Chương 1: Nơi Lời Nguyền Tìm Đến

Hít một hơi thật sâu để ổn định nhịp thở, cô đứng nép sau lưng bang chủ.

Giữ sự tập trung cao độ và sẵn sàng đối phó với mọi tình huống, Tino Shade đã bước vào trạng thái tâm lý của một thợ săn hạng nhất.

Đã lâu lắm rồi bang chủ mới yêu cầu cô hộ tống.

Với một người có nhiều kẻ thù như anh ấy, việc mang theo hộ vệ khi ra ngoài là chuyện thường tình.

Thậm chí đôi khi chẳng đi đâu anh cũng gọi hộ vệ.

Nhưng thực ra, việc bảo vệ có lẽ chỉ là phụ.

Mục tiêu thực sự của anh chắc hẳn là để đánh giá thực lực của người đi cùng.

Bởi lẽ, Tino từng được chọn làm hộ vệ ngay từ khi còn non nớt kinh nghiệm, vả lại, một thợ săn Cấp 8 thì làm gì cần đến ai bảo vệ cơ chứ.

Thông thường, nhiệm vụ này sẽ do một thành viên của [Grieving Souls] đảm nhận.

Họ tuy bận rộn nhưng hiếm khi nào tất cả đều đi vắng, trừ khi đang trong đợt đi săn, nên Tino ít khi có cơ hội "lên sóng".

Hôm nay, có lẽ do may mắn nên chỉ mình Tino là có lịch trống.

Trong lòng Tino tràn ngập một sự căng thẳng pha lẫn phấn khích rất đỗi "lành mạnh".

Dù vẫn gặp bang chủ thường xuyên, nhưng đã lâu rồi cô mới có không gian riêng chỉ có hai người mà không có chị Lizzy ở bên.

Hoàn cảnh không thể nào lý tưởng hơn.

Đôi khi hộ tống sẽ đi kèm với một [Thử Thách], đôi khi không.

Nếu có chuyện gì kỳ quái xảy ra thì thường là vế đầu, nhưng dựa trên kinh nghiệm "thấu hiểu bang chủ" của mình, Tino chắc chắn đây là vế sau.

Sau tất cả, chuỗi sự kiện lời nguyền quái đản gần đây đã tạm lắng xuống, và chính Krai cũng nói anh không định đi đâu trong thời gian tới.

Sau khi bị nuốt chửng bởi cái rương đáng sợ đó (nghe đâu bang chủ gọi nó là "Giả Giả"), cô cảm thấy mình đã hoàn thành chỉ tiêu thử thách, dù chỉ là chút ít.

Cô không tin là còn chuyện gì có thể xảy ra nữa.

Nói cách khác, đây giống như một buổi hẹn hò vậy.

Dù không đi đâu, nhưng cứ coi như là hẹn hò tại gia đi.

Nhóm thợ đã bắt đầu sửa chữa phòng chờ bị tàn phá, công việc dọn dẹp đang diễn ra rất suôn sẻ.

Những vết nứt trên sàn đã biến mất, chỉ còn chờ thay mới kính và nội thất là mọi thứ sẽ như chưa từng có cuộc tấn công nào.

Nghĩ đến cảnh yên bình sắp trở lại, Tino khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Phòng chờ lung linh dưới ánh nắng.

Ở góc phòng, bang chủ cô đang ngồi tại bàn, đối diện với... cái Thảm.

Với Giả Giả, có lẽ là Bảo Cụ kinh dị nhất mà Tino từng thấy, đang chầu chực bên cạnh, bang chủ cô trông có vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Cái Thảm trước mặt anh không phải là vật dụng thông thường.

Đó là một trong những Bảo Cụ nổi tiếng nhất:

[Thảm Bay].

Để sở hữu nó, cô chắc chắn phải bỏ ra ít nhất 100 triệu Vàng.

Thế nhưng, cái Thảm này thậm chí còn không phải là một chiếc Thảm Bay bình thường.

Theo lời Lucy, Bảo Cụ này đến từ kho báu của hoàng cung, là một thứ "trái tính trái nết" không bao giờ cho ai cưỡi lên.

Nếu cố tình ép buộc, nó sẽ lật nhào và hất văng người cưỡi xuống.

Xét về điểm đó, nó chẳng khác gì một món đồ bị nguyền rủa.

Điều này khiến cô nhớ lại sự kiện lời nguyền xôn xao gần đây.

Có tin đồn rằng bang chủ cô đều có liên quan đến tất cả bọn chúng.

Chưa kể việc chiếc nhẫn mà cô tìm thấy trong bụng Giả Giả rồi dâng lên, thứ mà bang chủ đã hớn hở đeo vào ngay lập tức, chính là [Thiên Mệnh Chú Thụ], một vật phẩm có khả năng dẫn dụ những lời nguyền.

Bang chủ ơi, không lẽ anh thực sự thích những thứ bị nguyền rủa sao?

Ngồi trước mặt bang chủ, cái Thảm trông còn bệ vệ hơn hẳn.

Đôi chân (?) của nó vắt chéo, tay (?) cầm tách trà đắng chưa nhấp ngụm nào, nhìn (?) chằm chằm vào Krai.

Nó hành xử cứ như một nhân vật tầm cỡ nào đó.

Nếu nó không phải là Bảo Cụ, và nếu nhiệm vụ của Tino không phải là đứng gác sau lưng bang chủ, cô đã sớm cho cái Thảm này biết tay rồi.

Tino vốn chẳng lạ gì với những hành động tùy hứng của bang chủ, nhưng cô không thể tưởng tượng nổi lần này anh định làm gì.

Vậy mà cô cứ ngỡ mình sẽ có cơ hội hiếm hoi để tâm sự, hay thậm chí là được anh đưa đi ăn đồ ngọt cơ đấy.

Nín thở, cô đứng đó như một hiệp sĩ trung thành và quan sát tình hình.

Một lúc trước, bang chủ cô vừa nhắm mắt chắp tay, nhưng giờ anh đã chậm rãi mở mắt ra.

"Này, ta nghĩ cậu còn làm được nhiều hơn những gì ta đang thấy đấy," anh nói, nhìn thẳng vào cái Thảm.

“Cậu biết mà, Thảm Bay là loại Bảo Cụ khá danh tiếng, tính thực dụng chẳng kém gì Túi Ma Thuật. Thêm nữa, xét về kích thước, tải trọng, tốc độ, mức tiêu thụ ma lực và nhiều thứ khác, cậu đều sở hữu thông số cực kỳ ấn tượng. Cậu có tiềm năng lớn hơn bất kỳ Bảo Cụ nào ta đang sở hữu. Cậu nên tự hào về điều đó đi."

Im lặng.

"Hãy tin vào chính mình, Thảm Bu. Ta không biết quá khứ của cậu ra sao, nhưng cậu không thể cứ mãi ăn chơi đàng điếm với lũ thảm khác như thế này được. Cậu là một gã sinh ra để làm những việc lớn lao! Ta đang cảnh báo cậu với tư cách một người bạn đấy. Bay đi! Hãy để người ta cưỡi lên! Không có độ cao nào là quá lớn đối với cậu, và chẳng ai có thể bắt kịp tốc độ của cậu đâu!"

Bang chủ đang... giáo huấn cái Thảm của anh.

Trong lúc nghe bang chủ nói, cái Thảm khẽ gõ ngón trỏ (?) lên mặt bàn.

Rõ ràng là nó đang tỏ vẻ lắng tai nghe, mặc dù Tino còn chẳng thể đoán nổi tai nó nằm ở chỗ nào.

Bộ sưu tập Bảo Cụ của bang chủ đúng là thiên hình vạn trạng, kiến thức của cô xem ra vẫn còn hạn hẹp quá.

Nhưng tại sao bang chủ lại cứ nhất thiết phải là cái Thảm Bay này?

Tiếng tăm và cái giá cắt cổ của Thảm Bay chủ yếu là do đám thương nhân thèm khát chúng.

Nếu một thợ săn muốn bay, họ có thể tự làm được.

Tino thì chịu, nhưng với một Cấp 8 thì chuyện đó dễ như trở bàn tay.

Bang chủ cũng có thể chọn cách ngồi lên cán chổi của Lucy mà.

Trong lúc Tino còn đang băn khoăn, bang chủ cô lại tiếp tục với niềm đam mê còn mãnh liệt hơn.

"Nếu cậu thiếu tự tin, chúng ta có thể tập luyện cùng nhau. Ta sẽ đồng hành cùng cậu trong từng bước một. Chúng ta sẽ mở rộng khả năng của cậu, từng chút một."

Cái thứ này có chân để mà bước à?

Vả lại, nếu anh có thể dịu dàng với một cái Thảm như thế, tại sao không thể dịu dàng với em?!

Bang chủ thậm chí còn chẳng khen lấy một câu khi cô tìm được chiếc nhẫn sau khi bị cái rương ăn.

Dù chỉ là một chút thôi, nhưng thâm tâm cô chợt ước mình được đầu thai làm một cái Bảo Cụ.

Cô cũng muốn được anh đồng hành từng bước một.

Cái Thảm hoàn toàn dửng dưng trước cách tiếp cận khiêm nhường của bang chủ.

Còn Tino á, nếu anh mà nói với cô như thế, cô sẽ sung sướng đến mức vẫy đuôi loạn xạ cho mà xem.

Không, thứ lỗi cho em, bang chủ.

Chắc chắn phải có ẩn ý nào khác ở đây.

Đây đâu phải lần đầu anh gián tiếp dạy cho bọn em một bài học đặc biệt nào đó.

"Hãy nhìn Giả Giả xem. Cậu đã thấy cái Túi Ma Thuật nào bá đạo như thế chưa? Ta thậm chí còn định nói là mình chẳng cần nhiều tính năng đến thế cơ đấy! Nhưng nếu cậu chịu cố gắng, cậu cũng có thể đạt đến đẳng cấp đó."

Với vẻ mặt đầy khẩn thiết, bang chủ đưa tay ra định chạm vào nó.

Cái Thảm phũ phàng gạt tay anh ra.

Sự tiếp đón lạnh lùng đó khiến biểu cảm của bang chủ thay đổi.

Bang chủ ơi, sao trông anh có vẻ... vui sướng thế kia?!

Không thể tiếp diễn thế này được.

Tino có thể được đưa tới đây chỉ để bảo vệ, nhưng cô không thể chịu đựng nổi sự xấc xược của cái Thảm này nữa.

Bất cứ lúc nào cũng có thể có người bước vào phòng chờ.

Sau bao lâu mới có dịp ở riêng với bang chủ, vậy mà cô lại phải làm "kẻ thứ ba" đứng nhìn một món đồ vô tri.

Cô chẳng thấy có lý do gì để buổi hẹn hò của họ bị phá đám bởi một cái vật dụng, dù nó có là Bảo Cụ đi chăng nữa.

Lấy lại vẻ nghiêm nghị, cô vỗ tay để thu hút sự chú ý của bang chủ.

“Bang chủ, hãy để việc này cho em. Với kỹ thuật mà chị Lucy đã dạy, em sẽ thuần phục được cái thứ... ờ, Thảm Bu này chứ?"

"Ơ, không cần đâu. Thảm Bu thực ra giỏi lắm nếu nó muốn đấy."

"Không, em phải làm! Nếu cứ để thế này, nó sẽ tạo ra một tiền lệ xấu cho những kẻ khác bắt chước!"

Tino quyết không để bất cứ ai lợi dụng lòng tốt của bang chủ.

Thảm Bu nên nếm mùi một trong [Ngàn Thử Thách] đi là vừa.

Và cô thực sự muốn đổi chỗ cho nó!

Tino cũng rất giỏi nếu cô chịu cố gắng mà.

Dù đã kinh qua nhiều nhiệm vụ, nhưng đối đầu với một tấm vải dệt thì đây là lần đầu.

Với vẻ mặt cực kỳ nghiêm trọng, cô thủ thế thận trọng và chậm rãi tiến gần cái Thảm.

Cái Thảm chỉ đơn giản nhún vai (?) với cô rồi bay vổng lên, lướt qua đầu cô và nép chặt vào sau lưng bang chủ.

Tino nuốt nước bọt.

Chuyển động thật mượt mà làm sao.

Đây chắc chắn không phải là một Bảo Cụ tầm thường nếu nó có thể qua mặt cô dễ dàng như vậy.

Đúng như mong đợi từ một Bảo Cụ mà bang chủ đặt nhiều kỳ vọng.

"A, thật xảo quyệt. Không, dùng bang chủ làm lá chắn là hành vi hèn hạ. Bang chủ, xin anh đừng để nó đạt được ý đồ!"

"Chờ chút. Nếu không cưỡi được, hay là ta mặc nó như áo choàng nhỉ?"

Trong khi thốt ra ý tưởng kỳ quặc đó, anh thử buộc hai cái "tay" của cái Thảm lại trước ngực.

Vô ích thôi.

Bang chủ chẳng thể trông cậy được vào những lúc thế này.

Hít một hơi thật sâu, Tino củng cố ý chí.

Cô gạt một công tắc trong tâm trí, khiến nhịp tim tăng nhanh hơn một chút.

Trái tim rung động mạnh đến mức khiến cô thấy sợ hãi.

Một luồng hơi ấm bao phủ lấy cơ thể.

Dù chẳng thấm tháp gì so với những gì chị Lizzy có thể làm, nhưng gần đây Tino đã học được một dạng [Tuyệt Ảnh] sơ khai.

Các giác quan của cô trở nên sắc bén hơn, và một cơn đau nhói chạy dọc sau gáy.

Các cơ bắp run rẩy, chực chờ giải phóng sức mạnh.

Cô chưa bao giờ hình dung mình sẽ dùng kỹ năng này lần đầu trong hoàn cảnh này, nhưng giờ không phải lúc để kén chọn.

Cái Thảm này sẽ không thoát được.

Cô sẽ tóm lấy cái thứ ngang ngược đó, rồi sau đó thì sao?

"Nếu mày không nghe lời bang chủ, tao sẽ vắt mày khô như cái giẻ lau."

"T-Tino?! Bình tĩnh nào!"

Bang chủ cuống cuồng gọi tên cô, nhưng chính vì anh cứ hiền quá nên cái Thảm mới lấn tới.

Nếu anh đối xử với cái Thảm như cách anh đối xử với Tino, nó đã biết sợ từ lâu rồi, nhưng anh lại không làm thế.

Thật là phân biệt đối xử quá đi mà.

Anh định dành cho cái Thảm một Thử thách, hay là định nuông chiều em một cách công bằng đây?

Anh chọn đi, bang chủ!

Dùng bang chủ làm lá chắn cũng vô ích thôi.

Tino có lợi thế từ việc tập luyện chuyên nghiệp.

Một cái thảm chỉ biết đắm chìm trong dục vọng và rượu chè (?) thì làm sao đấu lại một người đã được trui rèn qua những Thử thách tàn khốc.

Cô sẽ lột cái giẻ này ra khỏi lưng bang chủ và dạy cho nó một bài học về sự tôn trọng.

Tino quan sát từng cử động của cái Thảm.

Hình thể của nó khác với con người, nhưng nếu cô bắt được khởi đầu của chuyển động, cô sẽ đọc được hướng đi của nó.

Nếu cô dạy cho cái Thảm một bài học thành công, bang chủ sẽ nhìn cô bằng con mắt khác, và cô chắc chắn anh cuối cùng cũng sẽ ban thưởng cho cô.

Cô thở những hơi ngắn.

Có lẽ vì bị đe dọa, tay (?) của cái Thảm khẽ giật giật.

Nó định bay vút đi ngay lúc đó, nhưng đột nhiên, một tiếng động lớn vang lên từ phía lối vào.

Tino lập tức nhớ ra nhiệm vụ chính yếu của mình là bảo vệ bang chủ.

Cô dồn sự chú ý về phía âm thanh đó, vừa kịp lúc nhìn thấy một bóng người đổ sụp xuống.

Một người đàn ông mặc giáp bước vào phòng chờ.

Hắn không mặc loại giáp nhẹ mà các thợ săn ưa chuộng, mà là bộ giáp hiệp sĩ vừa uy nghiêm vừa đẹp mắt.

Hắn không đội mũ cối, có lẽ vì đang ở trong thành phố.

Với các giác quan đang được tăng cường bởi [Tuyệt Ảnh], Tino đã kịp nhận ra gương mặt người đàn ông trước khi hắn ngã xuống.

Bang chủ cô giật bắn mình khi nghe tiếng động.

Đôi mắt anh mở to.

“A-Ai thế?"

"Là Hugh, thưa bang chủ! Hugh Regland từ Đội Hiệp sĩ Số 0! Cái gã đã nông nổi nói muốn làm đệ tử của anh đấy ạ!"

"À. À háaaa."

Một câu trả lời mập mờ.

Anh đang nghiêm túc hay đang đùa vậy?

Tino chắc chắn, khá chắc chắn là anh đang đùa.

Đó hẳn là cách anh kiểm tra trí nhớ của Tino.

Xét việc chị Lizzy đã đánh ngất rồi lôi gã vào, sau đó gã đột ngột đòi làm đệ tử của bang chủ, gã đã để lại một ấn tượng khó mà quên được.

Với vẻ ngoài khá giống Ark, gã là một kẻ không mấy dễ chịu, nhưng sự thật gã vẫn là một hiệp sĩ từ một đội quân tinh nhuệ danh giá.

Chuyện gì đã xảy ra với gã vậy?

Vẫn ngồi trên ghế, bang chủ hít một hơi sâu và thì thầm:

“Hắn chết rồi à?"

"Vẫn còn sống, thưa bang chủ. Tim vẫn đập, nhưng có vẻ gã đã kiệt sức hoàn toàn."

Tino dè dặt tiến lại gần vị hiệp sĩ đang bất tỉnh.

Bộ giáp vốn được đánh bóng loáng khi họ gặp nhau giờ đã đen nhẻm vì nhọ và đầy những vết trầy xước nhỏ.

Tóc tai bù xù, và gã tỏa ra một mùi kỳ quặc.

Đó là mùi của nước cống.

Cô dùng mũi giày hích nhẹ vào gã.

Có vẻ gã không gặp chấn thương gì quá nghiêm trọng.

"Bang chủ , chúng ta nên làm gì đây? Em nghĩ để mặc gã ở đây thì gã cũng không chết được đâu."

"Hừm. Vậy thì... cứ kệ hắn đi."

Anh nói câu đó trong khi cái Thảm vẫn đang bám chặt trên lưng.

Bang chủ ơi, anh không thấy có sự phân biệt đối xử quá mức giữa cách anh đối xử với con người và cách anh đối xử với cái Thảm đó sao?

Dù sao thì gã này cũng là một quý tộc đấy...

Trong lúc Tino còn đang phân vân, Hugh đột nhiên cử động.

Hẳn là gã đã lấy lại ý thức.

Gã dường như không còn sức để đứng dậy, nhưng với những cử động đau đớn, gã vẫn cố gắng lật ngửa người ra.

Chỉ nhìn vào mặt gã thôi cũng đủ hiểu gã vừa chạm trán với thứ gì đó kinh thiên động địa.

Chẳng còn lại chút dấu vết nào của vẻ bảnh bao ban đầu.

So với lúc bị chị Lizzy đánh ngất, giờ trông gã còn thảm hại hơn nhiều.

Hai má hóp lại, quầng thâm dưới mắt đen kịt.

Râu ria lởm chởm, da dẻ khô khốc.

Kiệt quệ như thể vừa bị lạc trong hoang mạc nhiều ngày liền.

Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt đang hé mở của gã, cô vẫn thấy một tia sáng le lói.

Khi nhìn thấy Tino, một nụ cười nhẹ nhõm thoáng hiện trên môi gã.

Gã nhấc đôi tay lên như thể dồn hết chút sức tàn cuối cùng, đưa ra thứ mà gã đã ôm khư khư trước ngực.

"Mang cái này..."gã thều thào, "đến cho... bang chủ."

"Hả?!"

Đó là phản xạ thuần túy.

Công việc của một Đạo tặc là trinh sát kẻ địch, dò tìm bẫy và làm những việc giữ cho tổ đội tránh xa nguy hiểm.

Chờ cho đến khi tận mắt thấy và hiểu rõ thì đã quá muộn.

Đối với những mối nguy thực sự, một Đạo Tặc cần đến trực giác.

Tino lùi lại một bước, vài giây sau cô mới nhận ra mình đã rút lui theo bản năng.

Khi thấy mình hụt hơi, cô mới nhận ra mình đã quên cả thở.

Mọi kỹ năng cảm nhận nguy hiểm mà cô khổ luyện bấy lâu nay đang gào thét báo động ở mức âm lượng cao nhất.

Giả Giả là một Bảo Cụ đáng sợ, nhưng nó không mang lại cảm giác đe dọa trực tiếp.

Còn thứ này, dù là một dân thường không qua đào tạo cũng sẽ phải rùng mình cảnh giác ngay khi vừa nhìn thấy.

Thứ mà Hugh đưa ra là một chiếc hộp gỗ nhỏ.

Dù được trang trí đẹp mắt, nó chẳng phải Bảo Cụ gì cả, chỉ là một chiếc hộp bình thường.

Nhưng chướng khí tỏa ra từ nó thì lại là chuyện khác.

Cô cảm thấy một luồng điện lạnh toát chạy dọc sống lưng.

Thứ này còn ám ảnh hơn bất kỳ Huyễn Ảnh nào cô từng đối mặt.

Chuông báo động trong đầu cô không ngừng rung lên.

Thậm chí, thật lạ là cô đã không nhận ra nó cho đến khi Hugh giơ nó lên.

Cô không biết bên trong có gì, nhưng có một điều chắc chắn, đây là thứ mà con người không thể chạm vào.

Cô chắc chắn Hugh biết rõ cái hộp này là một thứ kinh tởm đến mức nào.

Cô tin rằng ngay cả một người bình thường cũng sẽ tránh xa nó.

Thật là một phép màu khi gã có thể mang nó tới tận đây.

Với luồng chướng khí đậm đặc như vậy, chỉ cần chạm vào thôi cũng đủ để gặm nhấm linh hồn.

Ngay cả khi nó không gây ra nỗi đau thể xác, thì linh hồn cũng sẽ kéo theo thể xác suy tàn.

Đôi tay của Hugh run bần bật khi cầm chiếc hộp.

"T-Tôi làm được rồi," gã nói bằng giọng khàn đục. "Nói với ngài ấy... V-V..."

"Làm được gì? Nói gì cơ? V? Tôi phải nói cái gì mới được?!"

Có quá nhiều thứ cô muốn hỏi gã.

Gã tìm thấy thứ này ở đâu?

Nó là cái gì?

Tại sao gã lại mang nó đến đây?

Đây là thứ mà Giáo hội Linh Thần nên niêm phong vĩnh viễn mới đúng.

Thế nhưng, không còn thời gian cho việc đó nữa.

Hugh đã đi đến giới hạn cuối cùng, và một khi đã mất ý thức, gã chắc chắn sẽ không tỉnh dậy sớm đâu.

Tino cần một gợi ý, dù là nhỏ nhất.

Cuối cùng sức lực cũng cạn kiệt, đôi tay đang giơ chiếc hộp buông thõng xuống sàn.

Chiếc hộp nảy lên rồi văng vào tường.

Với ánh mắt lờ đờ, Hugh thốt ra những lời cuối cùng.

"Vật phẩm... bị nguyền. G-Gấp..."

"Hả?!"

Sợi dây ý thức cuối cùng đứt đoạn, cơ thể Hugh mềm nhũn ra.

Cố gắng cử động những khớp xương đã cứng đờ, Tino quay về phía bang chủ.

Ngay cả cái Bảo Cụ kia dường như cũng cảm nhận được mối nguy hiểm hiện tại, khi mà Thảm Bu đang bám (?) chặt lấy Krai hơn bao giờ hết.

Dành một sự chú ý quá mức cho cái Bảo Cụ, anh nói bằng chất giọng thư thái như mọi khi:

“Ơ, ta không cần cái đó đâu."

Giờ thì Tino đã hiểu ra tất cả.

Aaaa.

Thử thách vẫn chưa kết thúc.

Chờ đã, bang chủ, em không thể làm gì được với thứ này đâu!

Cả triệu năm nữa cũng không!

Ôi.

Có phải vì chiếc nhẫn em đưa cho anh không?!

Đúng rồi, đó là Bảo Cụ dẫn dụ lời nguyền mà...

Bang chủ đã đẩy các thành viên trong hội qua đủ mọi loại hoạn nạn, dù có người bị thương, nhưng họ vẫn suýt soát, chỉ suýt soát thôi, tránh được cái chết.

Đó là một phép màu được tạo ra bởi tầm nhìn xa trông rộng hiếm có và mưu kế phi phàm của anh.

Tuy nhiên, điều tương tự không thể áp dụng cho chiếc hộp của Hugh.

Thứ này sẽ giết chết tất cả bọn họ.

Dù không biết bên trong có gì, nhưng ngay cả một người được cường hóa bởi ma chất như Tino cũng sẽ không chịu nổi một giây trước thứ đó.

Có một khoảng cách mênh mông giữa thứ này và bất kỳ điều gì cô từng vượt qua trước đây.

Ý nghĩ định chinh phục nó thậm chí còn chẳng nảy ra trong đầu cô.

Có phải bang chủ đã tăng độ khó lên vì dạo này cô tiến bộ không?

Nếu cô có thể giữ nó đóng kín, cô có thể mang nó đến Giáo hội Linh Thần, và có lẽ họ sẽ làm được gì đó?

Sự sợ hãi và bối rối khiến cô đứng chôn chân tại chỗ.

Cùng với đó là cảm giác tội lỗi rằng chuyện này có thể là do chiếc nhẫn cô tìm thấy.

Họ phải chạy ngay thôi.

Đây không phải là thứ mà một thợ săn có thể đối phó.

Bang chủ, chạy đi.

Hãy liên lạc với Giáo hội Linh Thần.

Em sẽ ở lại đây!

Nhưng cả miệng lẫn lưỡi cô đều không thể cử động.

Cô chỉ có thể khẽ xoay mặt một chút.

Cô tin rằng ánh mắt của mình sẽ truyền tải được thông điệp đó.

Gật đầu một cái, bang chủ đứng dậy và bước ngang qua cơ thể đang hóa đá của cô.

Anh nhặt chiếc hộp dưới sàn lên, và dù không thể nào không nhận ra luồng chướng khí đó, anh vẫn mở nắp ra với một thái độ hoàn toàn dửng dưng.

—-

Tôi nhặt chiếc hộp được chạm khắc tinh xảo sau khi nó bị ném một cách cẩu thả xuống sàn.

Sau đó, tôi cẩn thận mở nắp ra, và một làn khói đen kịt như bầu trời giông bão phun ra dữ dội.

Nó chạm tới trần nhà rồi trôi về phía những ô cửa sổ vẫn còn vỡ nát của phòng chờ, thế nhưng vẫn chẳng có dấu hiệu gì là sẽ dừng lại.

Nó chuyển động không ngừng, giống như những thác nước mà Luke hay dùng để luyện tập vậy.

Mọi chuyện thật vô lý đến mức tôi chỉ biết bật cười.

Trong khi tôi đứng đó ngơ ngác, Tino nhìn tôi với gương mặt tái mét như xác chết.

"B-b-bang chủ, anh đang làm cái gì thế ạ?"

"Hả?"

Em ấy vừa ném cho tôi một ánh nhìn hối lỗi kiểu như:

“Nếu thứ bên trong bị hỏng thì sao? Em xin lỗi bang chủ,” nên tôi muốn làm cho em ấy an tâm thôi.

Thực ra thì tôi cũng có biết cái quái gì đang diễn ra đâu.

Tôi đã quên bẵng mất sự tồn tại của Hugh cho đến khi Tino nhắc, và tôi hoàn toàn mù tịt về lý do tại sao anh ta ngất xỉu, tại sao anh ta lại ở đây, hay cái hộp anh ta mang tới là cái gì.

Có thể tôi trông có vẻ bình tĩnh vì đã quá quen với mấy chuyện kiểu này, nhưng thực ra là tôi đang khá là bối rối đấy.

Nếu nhìn vào vẻ ngoài thì làn khói này chẳng có gì tốt lành cả.

Có lẽ dùng từ "làn sương" thì đúng hơn để mô tả nó.

Khói tỏa ra từ đám cháy sẽ rất độc nếu hít phải, và tôi cũng chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu để làn sương này bao phủ lấy mình.

Tino loạng choạng tiến về phía tôi.

“B-Bang chủ, b-bên ngoài, có thứ gì đó rất tệ..."

"Thôi nào, bình tĩnh đi..."

Thông gió.

Thông gió là rất quan trọng.

Có lẽ tôi nên để nó thoát ra ngoài thay vì để nó làm đầy căn phòng.

Vả lại tôi cũng chẳng làm gì được nó.

Vừa ho sù sụ vì khói, tôi vừa nhìn vào chiếc hộp.

Họ làm cách nào mà nhét được từng này khói vào đây nhỉ?

Trông nó không giống một Bảo Cụ.

Tôi thoáng thấy một tia sáng đỏ rực giữa làn khói.

Đó là một viên ngọc khá lớn. Vì tôi có mấy cái Nhẫn Kết Giới bên mình, tôi đã sẵn sàng thò tay vào chộp lấy nó, nhưng rồi chợt thấy mình bị kéo giật ngược ra sau.

Tôi vấp chân, và chiếc hộp rơi khỏi tay.

Chính cái Thảm, lúc này vẫn đang bám trên người tôi như một chiếc áo choàng đã kéo tôi lại.

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ lại tình hình, làn khói hội tụ lại ngay tại vị trí tôi vừa đứng.

"Á!"

Tino thét lên một tiếng kinh hãi rồi lùi lại.

Làn khói vừa trôi ra khỏi những ô cửa sổ vỡ đã quay ngược trở lại trụ sở hội.

Nó chuyển động một cách phi tự nhiên, cứ như thể có ý chí riêng vậy.

Tốc độ phun ra từ chiếc hộp ban nãy giờ có vẻ chậm chạp hơn hẳn so với luồng xoáy hiện tại.

Không lẽ nào?

Thảm Bu vừa cứu mình à?!

Ơ, mà chắc là nó chỉ muốn cứu cái mạng của nó thôi.

Hay là thái độ lạnh lùng của nó chỉ là lớp vỏ bọc tính toán nhỉ?!

"B-bang chủ, thứ này..."

Làn khói quay trở lại và tất cả đang tụ tập lại một chỗ.

Nó vừa đẹp đẽ vừa mang điềm gở, giống như một thứ gì đó đến từ thế giới khác.

Tôi đã thấy kha khá thứ quái đản rồi, nhưng ngay cả tôi cũng không ngăn nổi mình lùi lại một bước.

Với giác quan nhạy bén, Tino chắc hẳn cảm nhận rõ hơn tôi về mức độ nguy hiểm của thứ này.

Em ấy đã sẵn sàng chiến đấu, nhưng hàm răng thì cứ va vào nhau lập cập.

Tại sao nó lại quay lại sau khi đã rời khỏi trụ sở clan nhỉ?

Đâu cần phải làm thế.

Làn khói tụ lại dày đặc và bắt đầu định hình.

Lạ thay, nó khiến tôi nhớ lại lúc [Động Khốc] được giải trừ phong ấn.

Tuy nhiên, lúc đó đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi thanh tẩy.

Còn ở đây, chúng ta chẳng có vòng tròn ma pháp phong tỏa nhiều lớp, chẳng có Ark, Franz, hay bất kỳ ai khác.

Đến thời điểm này, làn khói không còn thực sự là khói nữa.

Làn sương đen kết hợp lại đã tạo thành một hình dáng người rõ rệt, sau đó bóng tối trôi tuột đi, để lộ một cô gái đang nhắm mắt.

Cách bài trí y hệt như vụ của Marin, nhưng cô gái này trông không tàn tạ như Marin.

Và cô ấy cũng không phải con người.

Với đôi tai nhọn và những đường nét thanh thoát như tạc, đó là một Quý Linh.

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen dài chạm sàn, trông giống như trang phục của một Đại Pháp Sư.

Quanh cổ cô là một mặt dây chuyền cực kỳ nổi bật.

Nó đỏ như máu và tỏa ra một ánh hào quang mê hoặc.

Nhìn vào nó, tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và hơi thở trở nên dồn dập.

Bản năng mách bảo tôi rằng đây chính là thứ đã nằm trong hộp.

Thật vô nghĩa khi nghĩ về điều đó vào lúc này, nhưng tôi nhớ rằng tộc Quý Linh chính là những chuyên gia về lời nguyền.

Thứ này không thể nào là sinh vật sống được.

Chân cô ấy không chạm đất, và cô ấy cũng không có hơi thở của sự sống.

Thậm chí một kẻ như tôi cũng chẳng cần suy nghĩ xem đây là bạn hay thù.

Bình tĩnh nào, Krai Andrey.

Tino đang ở đây, và vì về mặt kỹ thuật cậu là bang chủ, cậu không được phép làm mất mặt ở đây.

Vậy tôi phải làm gì đây?

Chạy trốn?

Kêu cứu?

Cầu cứu ai?

Tại sao chuyện này lại xảy ra ngay sau khi tôi đã trả lại Cộng Âm Thạch cho Franz cơ chứ.

Trong hoàn cảnh này, tôi buộc phải thương lượng thôi.

Chẳng còn lựa chọn nào khác cả.

Huyễn Ảnh, quái vật hay lời nguyền, tôi đều vô dụng trước tất cả bọn chúng.

Vậy nên tôi đành phải dùng phương án "hòa bình và yêu thương" vậy.

Chẳng phải bấy lâu nay tôi toàn giữ được mạng nhờ vào việc phủ phục van xin và thương lượng một cách thân thiện đó sao?

Ngay cả tộc Quý Linh vốn nổi tiếng khó gần thì chắc cũng phải có vài linh hồn nhân hậu chứ.

Tôi cứ giả vờ như thực thể này là Kris hay Eliza là được.

Tôi giơ tay phải lên, nở một nụ cười rạng rỡ nhất có thể khi tiến lại gần thực thể Quý Linh bí ẩn kia.

Đúng lúc đó, đôi mắt cô ta mở ra.

Đồng tử ấy lấp lánh một cách kỳ lạ.

Cơ bắp tôi đông cứng lại, cả người đứng chôn chân như một con ếch trước miệng rắn.

Tôi không thấy sợ hãi theo nghĩa thông thường, nhưng có lẽ chính linh hồn tôi đang bị áp chế.

Đôi mắt ấy lướt qua tôi nhưng không dừng lại.

Tôi nhìn theo hướng đó và tìm ra mục tiêu mà cô ta đang dán chặt mắt vào, chính là chiếc nhẫn.

Trên bàn tay phải tôi đang giơ lên để biểu thị sự thiện chí, ngón trỏ đang đeo một chiếc nhẫn gỗ.

Đó chính là [Thiên Mệnh Chú Thụ], món Bảo Cụ mà Tino đã tìm thấy trong bụng Giả Giả, thứ được cho là chuyên dẫn dụ lời nguyền.

Giờ nghĩ lại, mấy ký tự khắc trên nhẫn và hoa văn trên chiếc hộp trông cũng khá là giống nhau đấy chứ.

Sự căm thù sục sôi sâu thẳm trong mắt vị Quý Linh đó.

Cô ta có một gương mặt xinh đẹp với biểu cảm bình thản, nhưng chính điều đó lại khiến ngọn lửa cảm xúc bùng cháy bên trong càng trở nên rõ rệt hơn.

Tôi lập tức định tháo nhẫn ra, nhưng đúng như dự đoán, nó chẳng hề nhúc nhích.

Tôi loay hoay đủ kiểu, trong khi đó vị Quý Linh đưa tay ra.

Như thể bị cánh tay cô ta điều khiển, một loạt các vật thể đen kịt như ngọn giáo lao thẳng về phía tôi.

Dù những ngọn giáo đó không quá nhanh, nhưng tôi đời nào mà né nổi.

Đột nhiên Thảm Bi từ phía sau quấn chặt lấy tôi và kéo giật ra.

Những ngọn giáo, dù tôi cứ gọi như vậy nhưng chúng lại uốn lượn như đám rong biển suýt chút nữa là đâm trúng tôi, nhưng đã bị một chiếc [Nhẫn Kết Giới] đánh bật ra.

Muốn cứu thì làm nhanh lên tí chứ Thảm Bu, đừng có lề mề thế.

Nhưng tôi đồ rằng nếu mình không khoác nó trên người như áo choàng, chắc nó đã tự bay đi mất rồi.

May cho tôi thật.

Nhờ cú kéo của nó, cơ thể tôi thoát khỏi trạng thái như bị bóng đè.

Vẫn bị kéo đi, tôi lảo đảo bước theo.

Một lần nữa, những sợi "rong biển" truy đuổi lại chạm trúng tôi, tiêu tốn thêm một chiếc Nhẫn Kết Giới nữa.

Chết tiệt, chúng nó bắn không trượt phát nào!

Cứ đà này mình sẽ hết nhẫn và tẻo mất!

Ai đó cứu tôi với.

Ôi!

Giáo hội!

Nếu đến được giáo hội, chắc chắn họ sẽ có cách giải quyết!

Dù sao thì Ansem cũng ở đó mà!

Tôi có cảm giác Thảm Bu sẽ chịu bay khi tình hình trở nên nguy kịch.

May mắn thay, cửa sổ phòng chờ đã vỡ sẵn, và tôi vẫn còn chịu được thêm vài đòn nữa.

Đúng là ngày may mắn của mình.

Tôi lao đến chỗ Tino đang hoảng sợ và chộp lấy tay em ấy.

Tôi không thể bỏ lại cô bé tội nghiệp, ngây thơ này được.

Còn Hugh, ừ thì, anh ta là một sự hy sinh cần thiết vậy.

Nếu thoát chết chuyến này, mình phải hỏi cho ra lẽ tại sao anh ta lại mang cái thứ quái quỷ đó đến cho mình mới được.

"Đi thôi, Tino!"

"Á, bang chủ!"

Tôi chạy thục mạng về phía đống kính vỡ.

Đã lâu rồi tôi không vận động cơ thể mạnh như thế này.

Thảm Bu lướt đi uyển chuyển, né tránh hàng loạt ngọn giáo đang lao tới.

Từng cái, từng cái một, những vật thể truy đuổi dai dẳng đó đều "hôn" trúng đầu tôi một cách hoàn hảo trước khi bị Nhẫn Kế Giới chặn đứng.

May là Tino không bị trúng đòn, nhưng tôi khá chắc chắn là mấy ngọn giáo này cố tình chỉ nhắm vào một mình tôi.

Nó không đau, nhưng làm tôi sợ đến thót tim.

Đám rong biển đen ngòm trườn dọc mặt đất đuổi theo chúng tôi.

Một sự thối rữa đen tối gặm nhấm những viên gạch vừa mới được sửa xong.

Tôi đã thoáng nghĩ đến việc gửi hóa đơn đòi tiền vị Quý Linh kia.

Có vẻ như thực thể bóng tối cô đặc đó có thể co giãn làn khói đen theo ý muốn.

Trông cũng ngầu đấy, nhưng cô ta làm thế nào nhỉ?

Cái thứ đó rốt cuộc là gì?

Đáng tiếc là tôi chẳng có thời gian cho mấy câu hỏi ngoài lề.

Tôi lấy đà rồi nhảy phắt ra khỏi cửa sổ, kéo theo cả Tino.

"Bay đi, Thảm Bu!"

Giờ là lúc để cậu thể hiện bản lĩnh đấy.

Tôi cảm nhận được lực kéo của trọng lực.

Thế rồi, có lẽ là nghe theo mệnh lệnh của tôi, hoặc có lẽ chỉ là để cứu lấy cái mạng dệt của mình, các cạnh của Thảm Bu bắt đầu nhấc lên.

Sau đó, nút thắt trước cổ tôi tuột ra, tầm nhìn của tôi bị đảo ngược.

Vẫn nắm chặt tay Tino, chúng tôi suýt chút nữa là rơi cắm đầu xuống đất từ trụ sở hội, thì Tino đã kịp chộp lấy cạnh của cái Thảm, kéo cả hai chúng tôi vút lên bầu trời.

Nếu là tôi đứng gần cái Thảm hơn, chắc chắn tôi đã không thể tóm kịp rồi.

Giỏi lắm, Tino!

—-

Lần này chắc chắn "Ngài Cẩn Trọng" đó sẽ tiêu đời.

Đi bộ qua những con phố sầm uất của đế đô Zebrudia, Tiểu Hồ Ly thở dài một tiếng chứa đựng vô vàn cảm xúc.

Thật sai lầm khi nghĩ rằng một tên nhân loại ngu ngốc có thể chiến thắng trí tuệ của một hồ thần dù chỉ trong một giây.

Chính vì vậy mà Ngài Cẩn Trọng mới thiếu sự tôn trọng đúng mực với cô, thậm chí còn bắt đầu nhắn tin cho cô như thể họ là bạn bè vậy.

Nhưng kết quả của cuộc đấu trí này sẽ uốn nắn lại tất cả.

Cô đã gửi cho hắn món đồ nguyền rủa ngay lập tức, và cô đã thực hiện một nước đi cực kỳ mượt mà.

Cô đã tống vào tay hắn thứ vật phẩm bị nguyền rủa tàn độc nhất được cất giữ trong kho báu của Mê Túc.

Cô thực sự say mê kỹ năng của chính mình.

Các bản hợp đồng của Mê Túc luôn công bằng cho cả hai bên.

Bản chất của hợp đồng thay đổi tùy thuộc vào thời điểm kẻ xâm nhập xuất hiện, nhưng như trường hợp của Ngài Cẩn Trọng đã chứng minh, những hợp đồng này có thể gây hại cho Mê Túc cũng như kẻ xâm nhập.

Kết quả của một bản hợp đồng trước đó là họ đã tịch thu được một vật phẩm bị nguyền rủa từ một kẻ xâm nhập tộc Quý Linh, thật là điều không may cho lũ cáo.

Chỉ cần nhìn vào vật phẩm này cũng đủ hiểu rằng có một sức mạnh kinh hoàng nào đó đang ẩn nấp bên trong.

Đại Ca Hồ Ly có lẽ đã đúng khi nói rằng lời nguyền này sẽ không nhắm vào các Huyễn Ảnh.

Nó đang ở trạng thái ngủ yên, nhưng nếu nó được giải phóng ra thế giới, con người sẽ không thể nào kiểm soát nổi.

Không có nơi nào để trút bỏ cơn thịnh nộ khi ở trong Mê Túc lời nguyền đã âm ỉ cháy suốt nhiều năm, ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Ngay cả gã đàn ông thiếu tinh thần cảnh giác đó chắc chắn cũng sẽ phải dè chừng chiếc hộp này.

Chỉ cần tưởng tượng ra bộ mặt hoảng loạn của hắn thôi cũng đủ bù đắp cho tất cả những gì Tiểu Hồ Ly đã phải chịu đựng bấy lâu nay.

Lần này, gã đàn ông đó chắc chắn sẽ phải xin lỗi vì sự bất kính của mình.

Hắn sẽ vừa xin lỗi vừa khóc lóc cầu xin cô làm gì đó.

Và cô sẽ từ chối hắn bằng cả trái tim mình.

Cô sẽ bắt hắn thừa nhận thất bại.

Cô sẽ khiến hắn phải phủ phục và dâng lên cho cô món đậu phụ rán.

Kế hoạch của cô tại Đại Hội Võ Sĩ đã thất bại thảm hại.

Cuối cùng, hành động của cô lại có lợi cho Ngài Cẩn Trọng, và dù cô đã để kẻ thù của hắn trốn thoát, có vẻ hắn vẫn chưa nhận ra điều đó.

Nếu cô bỏ cuộc sau chuyện đó, Ngài Cẩn Trọng sẽ chẳng bao giờ học được bài học nào.

Ngược lại, kế hoạch mới này thật hoàn hảo.

Thực hiện mọi biện pháp phòng ngừa có thể, cô đã phân tích tình hình, sau đó ném món đồ nguyền rủa nguy hiểm đó cho Hugh, người đã được lệnh đi tìm một thứ như vậy.

Một khi được kể về cách mà Hugh tìm thấy chiếc hộp, bất cứ tên ngốc nào cũng có thể chắp vá lại để hiểu rằng đây là tác phẩm của Tiểu Hồ Ly.

Gã đàn ông đó cũng sẽ buộc phải nhận ra rằng mình đã mang thảm họa đến cho đế đô chỉ vì đã đánh giá thấp dòng dõi của một vị thần.

Đây chính là cái giá phải trả khi đối đầu với lũ cáo nổi tiếng với việc gieo rắc tai ương cho kẻ thù.

Cô cảm nhận được sự thay đổi của ngọn gió.

Con người vẫn chưa nhận ra, nhưng cô biết rằng nó đã bắt đầu.

Một viên ngọc thần thánh với quá khứ bi thảm.

Nổi danh khắp thế giới loài người, nó là một vật phẩm mang tà lực tàn độc được để lại bởi một dòng dõi lâu đời của tộc Quý Linh.

Một mầm mống tàn sát từng bị xóa sổ khỏi thế giới và được cất giữ trong Mê Túc giờ đây đang bắt đầu nảy mầm.

Không khí lặng ngắt.

Cô quan sát trụ sở của hội, nơi Ngài Cẩn Trọng đang ở đó.

Những đám mây đen cuồn cuộn tụ lại trên bầu trời phía trên.

Cô có hơi lo lắng vì chiếc hộp đó được thiết kế để bảo vệ lời nguyền bên trong, nhưng có vẻ nó đã được mở ra đúng như cô mong đợi.

Trong chớp mắt, năng lượng ác tính đang bành trướng sẽ bao phủ toàn bộ thành phố.

Tai ương sẽ giáng xuống hàng triệu người.

Theo những gì Tiểu Hồ Ly có thể nhận thấy, Ngài Cẩn Trọng thiếu rất nhiều thứ chứ không chỉ là sự cảnh giác, nhưng ngay cả khi hắn che giấu sức mạnh của mình, hắn cũng không thể giữ an toàn cho ngần ấy người trước một lời nguyền lan rộng đến vậy.

Chết tiệt, ngay cả bản thân Tiểu Hồ Ly cũng không thể dễ dàng thu hồi một lời nguyền một khi nó đã bắt đầu phát tán.

Bây giờ cô sẽ đứng xem gã đàn ông thiếu cảnh giác đó sẽ làm gì trước sức mạnh vượt xa sự hiểu biết của con người.

Hài lòng vì mọi thứ đang đi đúng hướng, cô khoanh tay và tự gật đầu đắc ý.

Thế rồi cô nhận thấy một điều bất thường.

"Hử? Lời nguyền... nó không lan ra sao?"

Cô không nghi ngờ gì việc những đám mây phía trên trụ sở hội chính là hình thái của sự oán thù từ lời nguyền.

Chỉ là, nếu những truyền thuyết của loài người là đúng, những đám mây đó đáng lẽ phải ngay lập tức bao phủ toàn bộ quốc gia.

Vậy mà, không những chúng không di chuyển ra ngoài, mà còn dừng lại ngay phía trên trụ sở hội.

Lời nguyền đó được hình thành từ sự xâm lăng và tàn phá do con người gây ra trong chiến tranh.

Với sự ám ảnh về mạng sống của con người và xã hội của họ, đế đô Zebrudia chính là mục tiêu lý tưởng nhất cho nó.

Chuyện này không thể nào xảy ra được.

Sau bao nhiêu năm, viên ngọc đáng nguyền rủa đó đã quên đi hình dạng vốn có và trở thành một sức mạnh mơ hồ tấn công một cách bừa bãi.

Nó đáng lẽ phải đang tìm cách giết càng nhiều người càng tốt mới đúng.

Không đời nào con người có thể kiểm soát được lời nguyền này, cũng như họ không thể thanh tẩy nó.

Việc rời xa trụ sở hội để đứng xem chiến thắng từ xa hóa ra lại là một sai lầm.

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu quay lại điều tra thì coi như cô thua cuộc.

Cô thấy mình đang dụi mắt khi nhìn chằm chằm vào những đám mây.

Những đám mây cuồn cuộn vặn vẹo như những con rắn trước khi biến mất vào trong trụ sở hội.

Cứ như thể chúng bị hút ngược vào trong vậy.

—-

Nó phải tiêu diệt.

Trong cốt lõi của nó, tất cả những gì còn sót lại chỉ là ý niệm đó và không còn gì khác.

Nó có ý thức và vẫn giữ lại những ký ức khi còn sống.

Tuy nhiên, trước những cảm xúc mãnh liệt đến mức hiện thực hóa thành hiện tượng, ký ức chỉ như một viên sỏi ven đường.

Chỉ có một điều quan trọng:

Nữ vương tộc Quý Linh phải kết thúc những gì bà đáng lẽ đã phải làm từ lâu.

Trong những cánh rừng từ lâu đã là nơi cư ngụ của dân tộc mình, bà đã xua đuổi con người và bảo vệ đồng loại khỏi bất kỳ kẻ xâm nhập nào thiếu sự tôn trọng.

Cuộc chiến của họ với loài người rõ ràng là một vấn đề sinh tồn.

Thất bại đồng nghĩa với diệt vong hoặc trở thành nô lệ cho con người.

Quyền năng vĩ đại của Nữ vương Quý Linh tồn tại chính là để ngăn chặn điều đó.

Đúng vậy, ngay cả khi xác thân này có phải tan thành mây khói.

Tỉnh lại sau một thời gian dài im hơi lặng tiếng, nó thấy mình đang ở trong một thành phố rộng lớn đến không tưởng, đầy rẫy kẻ thù.

Nó cảm nhận được những tòa nhà đồ sộ xếp thành hàng dài tít tắp đến tận chân trời, và những sinh linh nhiều không đếm xuể.

Số lượng đó gấp hơn 10 lần tộc Quý Linh từng sống trong khu rừng nó từng trị vì.

Tuy nhiên, dù kẻ thù có mạnh hay đông đến đâu cũng không làm thay đổi những gì nó phải làm.

Ký ức ùa về, thổi bùng lên những khát khao giết chóc đầy oán hận.

Trong cuộc chiến đó, biết bao đồng đội đã ngã xuống, và những kẻ xâm lược cũng vậy.

Những bi kịch và những lời thề đã nảy sinh vô số kể.

Nó sẽ giết sạch quân thù, cứu lấy đồng đội.

Dùng máu rửa máu, dùng bi kịch đè lên bi kịch.

Nỗi sợ sinh ra nỗi sợ, thù hận sẽ không ngừng nhân lên.

Cứ như mọi khi.

Trái tim nó không còn chỗ cho những lời than khóc về sự thật này nữa.

Hành động gần như theo bản năng, nó để cho sự xung đột và khát khao giết chóc tuôn chảy khắp thành trấn.

Thế rồi, nó đột ngột thu hồi ý thức để tập trung lại.

Trong lịch sử đẫm máu dài đằng đẵng của mình, không gì có thể ưu tiên hơn việc xóa sổ những kẻ đã tàn sát tộc Quý Linh.

Tuy nhiên, một thứ gì đó cực kỳ phiền toái hiện đang đòi hỏi sự chú ý của nó.

Một trải nghiệm mới mẻ như vậy đã khôi phục lại lý trí cho một tâm trí vốn chỉ nghĩ đến sự hủy diệt.

Rời bỏ hình dạng dùng để giết chóc hiệu quả để trở về hình dáng ban đầu, đôi mắt nó dừng lại ở một gã đàn ông duy nhất, trông chẳng có gì đặc biệt.

Đó là một con người trẻ tuổi, mờ nhạt về mọi mặt.

Dáng vẻ của hắn chẳng giống một chiến binh chút nào.

Bình thường, nó thậm chí còn chẳng thèm để mắt tới hắn, hay thèm bận tâm nếu có lỡ dẫm nát hắn như một con bọ.

Vậy mà, vì lý do nào đó, nhìn vào gã đàn ông này lại gợi lên một sự khó chịu không thể giải thích được.

Cơn giận dữ bùng cháy sâu thẳm bên trong đòi hỏi gã này phải chết trước bất kỳ ai khác.

Sự oán hận tuyên bố rằng giết được hắn ta tương đương với việc giết chết 1 triệu, 1 tỷ con người khác.

Về mặt lý thuyết, nó biết điều đó không thể là sự thật.

Nó biết rằng việc tàn phá thành phố này nên được ưu tiên hàng đầu.

Nhưng nó buộc phải tấn công gã này.

Nghiến răng kèn kẹt, nó nhìn hắn chằm chằm từ khoảng cách vài mét.

Đó là lúc nó nhìn thấy chiếc nhẫn gỗ quen thuộc trên ngón tay hắn.

Từ lâu lắm rồi, đồng bào của nó đã đeo chiếc nhẫn đó để dẫn dụ và khuất phục các lời nguyền.

Tại sao gã này lại có chiếc nhẫn đó thì không rõ, nhưng không thể nhầm lẫn được nó là thứ gì.

Điều này giải thích cho sự khó chịu đang sục sôi.

Giờ nó đã hiểu lý do.

Nó đã thấu hiểu hoàn toàn.

Mọi thứ đều rõ ràng và hiển hiện.

Cảm thấy nhẹ nhõm, nó hít một hơi.

Sau đó nó tấn công, bị thúc đẩy bởi bản năng thuần túy.

Gã đàn ông đó gạt đi từng đòn tấn công.

Nó hiểu.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Sẽ không có chuyện cân nhắc lại, không do dự, không nương tay, hay bất kỳ sự rườm rà nào khác.

Nó sẽ đơn giản là hủy diệt, như quyền năng và bản năng của nó ra lệnh.

Bị tấn công dồn dập, gã trai trẻ bắt đầu bỏ chạy.

Lủng lẳng và trôi dạt khi bị kéo đi bởi một tấm thảm kỳ quái, hắn di chuyển như một miếng mồi câu.

Treo mình trên tấm thảm, hắn nhanh chóng nới rộng khoảng cách với nó.

Hàng ngàn con người đáng chết nhìn lên hắn với đôi mắt mở to.

Họ có lẽ chẳng thể hiểu nổi những gì mình đang nhìn thấy.

Không sao.

Việc hủy diệt thành phố này có thể chờ sau.

Một giọng nói của lý trí quở trách nó.

Ồ, ngươi đang làm gì vậy hả Nữ vương Quý Linh?

Giọng nói đó vang lên.

Làm sao một người bảo hộ của tộc người kiêu hãnh như vậy lại bị đánh lừa bởi một công cụ như thế?

Ngươi biết mình đang bị đùa giỡn mà.

Thật ngu xuẩn làm sao.

Với một cơn đau nhói ở đầu, cơn cuồng nộ giết chóc rực cháy đã làm biến đổi hình dạng của nó.

Sau đó, làm một việc mà nó rất hiếm khi thực hiện kể từ khi trở thành một lời nguyền, nó cất tiếng nói:

"CHẾT ĐI! KHÔNG CÓ ĐƯỜNG THOÁT ĐÂU, TRỌN ĐỜI TRỌN KIẾP!"

—-

Dù có bao nhiêu cái [Ngàn Thử Thách] đi chăng nữa thì Tino cũng chẳng thể chuẩn bị tâm lý cho chuỗi những sự kiện bất ngờ và phi lý này.

Linh hồn cô như ngọn nến lay lắt trước gió.

Cô tin chắc rằng chuyện này còn tệ hơn bất kỳ Thử Thách nào mà cô hay bất kỳ ai khác từng trải qua.

Dù con người có mạnh đến đâu, họ vẫn có những giới hạn.

Thế nhưng, sức mạnh kỳ lạ này lại vượt qua những giới hạn đó một cách dễ dàng.

Trong cái nhìn thoáng qua cuối cùng, Tino đã thấy đôi tai nhọn đặc trưng của tộc Quý Linh.

Đó có lẽ là [Chân Hồng Tinh Linh Thạch], lời nguyền nổi tiếng do vị Nữ vương tạo ra nhằm tận diệt loài người.

Ngay khoảnh khắc đó, Tino nảy ra một suy nghĩ cực kỳ thâm thúy:

Khi bang chủ giao Thử Thách, anh ấy không bao giờ nương tay.

Đây là một lời nguyền mang nỗi kinh hoàng vô song.

Một lời nguyền từng đẩy thế giới vào vực thẳm của sự sợ hãi.

Thật sự, không còn cách nào tốt hơn để khép lại chuỗi lời nguyền này.

Dù rằng nó cũng có thể khép lại luôn cả mạng sống của cô.

Bang chủ đang nắm tay kéo cô đi và che chắn cho cô khỏi các đòn tấn công, nhưng đây là lần hiếm hoi cô không thể thấy vui vì điều đó.

Cái thứ kia không coi Tino là kẻ thù, nhưng chỉ cần một cú chạm nhẹ từ nó thôi cũng đủ để giết chết cô rồi.

Tay phải cô bám lấy cái Thảm, tay trái nắm chặt tay bang chủ.

Sự luyện tập bấy lâu nay đã có thành quả.

Không, đó là một bài kiểm tra.

Bang chủ sẽ không bao giờ nhảy ra khỏi phòng chờ mà không suy tính, nên đó hẳn là một bài kiểm tra để xem cô có bắt kịp anh hay không.

Anh đúng là ác quỷ thuần túy mà.

Tino đã muốn khóc lắm rồi nếu cô có chút hơi sức để làm việc đó, nhưng hiện tại cô chỉ có thể cố gắng hít thở và giữ cho trái tim đang đập loạn xạ này không ngừng lại.

Cái Thảm đang bay lượn trên bầu trời một cách dễ dàng, nhưng điều đó chẳng giúp cô bình tâm hơn chút nào.

"Em vẫn ổn chứ, Tino?"

Bang chủ hỏi một cách thản nhiên khi đang lủng lẳng bên dưới cô.

“Ta có nặng quá không?"

"Hả? B-bang chủ đang nói gì thế ạ? Làm sao anh có thể nặng đối với em được cơ chứ?!"

"Ơ. À. Ừ, phải rồi."

Tino đang nhận sự huấn luyện từ chị Lizzy.

Cô có thể vác cả bang chủ cộng thêm 10 người nữa mà vẫn còn dư sức.

Vậy em có thực sự cần phải làm thêm Thử Thách nào nữa không bang chủ?

Cái Thảm bay đi với tốc độ cực cao.

Đáng tiếc là có vẻ như họ không có thời gian để leo lên trên nó.

Nhưng cũng chẳng cần.

Miễn là họ thoát khỏi thứ kia, mọi chuyện khác không quan trọng.

Những người dưới mặt đất nhìn trân trân vào cảnh tượng họ đang treo mình trên một tấm thảm, lướt đi trên không trung.

Tino nghĩ họ nên lo mà sơ tán đi thay vì cứ ngửa cổ lên nhìn trời.

Cô đã cảm nhận được sự phẫn nộ phi thường trong lời nguyền đó.

Nếu nó trút xuống thành phố, ngay cả đế đô Zebrudia cũng có thể đi đến hồi kết.

Bang chủ thở hắt ra một hơi dài, có lẽ là nhẹ nhõm.

“Đến Giáo hội Linh Thần thôi. GẤP."

Làm ơn hãy làm gì đó với cái thứ kia đi.

Các người có làm được gì không?!

Sẽ ổn thôi, đúng không?!

Tino có cảm giác ngay cả các chuyên gia ở Giáo hội Linh Thần cũng không thể giải quyết nổi chuyện này.

Nếu ai đó có thể giải quyết được, họ xứng đáng lên Cấp 10 hơn bất cứ ai.

Tino đã lên kế hoạch đi hẹn hò với bang chủ hôm nay, và xem buổi hẹn hò biến thành cái gì này.

Cô bắt đầu thèm khát những ngày mà "đi chơi" chỉ đơn giản là bị bọn cướp bắt giữ.

"Chúng ta cắt đuôi được nó chưa?"

Anh hỏi, hoàn toàn thư thái.

Cực kỳ vô tư lự, như thường lệ.

Chờ đã bang chủ, anh không nắm chặt tay em sao?

Cảm giác như chỉ có mình em đang cố bám lấy anh thôi ấy.

Cô nuốt ngược những lời đó vào trong, rồi quay lại nhìn trụ sở hội ở phía xa.

Thảm Bu đúng là một món Bảo Cụ tốc độ.

Cô chỉ còn thấy đỉnh tháp của trụ sở hội.

Chỉ mỗi cái đỉnh tháp...

"N-Nó biến hình rồi. Bang chủ, nó đang đuổi theo chúng ta!"

"Hả?!"

Ngay khoảnh khắc đó, một sinh vật đen kịt giống như loài khỉ với chi dài đang leo lên đỉnh tháp của trụ sở hội.

Xét theo kích thước của ngọn tháp, sinh vật đó phải cao đến vài chục mét.

Chẳng mảy may quan tâm đến dân thường, đôi mắt sáng rực của nó chỉ tập trung duy nhất vào hai người bọn họ.

Không, không phải hai người.

Tino không cảm thấy ánh nhìn của nó nhắm vào mình.

Nó chỉ nhìn chằm chằm vào bang chủ.

Nhìn lại thì, sinh vật đó chỉ nhắm vào Krai từ tận lúc còn ở trụ sở hội.

Có lẽ thứ đó chỉ nhắm vào Krai?

Nếu anh ấy bỏ mình lại đó, chắc chắn mình sẽ không bị vạ lây...

Không, không được nghĩ thế!

Lắc đầu một cái, Tino khôi phục lại trái tim trung thành của mình.

Chính vì chiếc nhẫn cô tìm thấy mà bang chủ mới bị tấn công ngay từ đầu.

Anh nói tất cả đều nằm trong kế hoạch, nhưng dù có thế đi nữa, Tino chắc chắn vẫn là nguyên nhân khiến chuyện này xảy ra.

Em sắp nôn rồi bang chủ ơi...

"Nó biến hình á?! Tại sao?!"

"Nó... nó chỉ đang buông thả theo những xung động xấu xa thôi, thưa bang chủ."

"Xung động xấu xa?! Xung động xấu xa mà cũng biến hình được á?!"

Lúc Tino buông thả theo xung động xấu xa và đeo cái mặt nạ đó vào, cô quả thực đã biến hình. Không, không, cái đó khác.

Sử dụng cả hai tay và hai chân, con khỉ khổng lồ nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác.

Dùng khung cảnh thành phố làm đường đi, sinh vật này di chuyển với tốc độ kinh hồn.

Những tòa nhà nó dẫm lên không hề có dấu hiệu sụp đổ, nghĩa là nó không nặng như vẻ ngoài.

Những đợt tiếng thét vang lên khi mọi người nhận ra con quái vật thoăn thoắt kia.

Nhưng miễn là nó chỉ bám trên mái nhà, những người bên dưới sẽ không bị nghiền nát.

Vấn đề thực sự là nó dường như chẳng hề có ý định từ bỏ Tino và bang chủ.

Sự căm thù rực cháy trong mắt nó.

Ngay cả làn khói tỏa ra từ chiếc hộp đó cũng mang vẻ ác ý, và giờ đây tất cả sự phẫn nộ tản mác đó đã được cô đặc lại.

"Nhanh lên Thảm Bu!"

Tino cầu xin.

“Đến giáo hội!"

"Tino, Thảm Bu không làm theo lời người khác-"

Thảm Bu tăng tốc.

Giờ đây nó như đã biến thành gió.

Tino chắc chắn rằng nếu cô và bang chủ có thể dạo quanh thủ đô trên tấm Thảm này, chuyện đó sẽ thật tuyệt vời.

Mặc dù họ đã tăng tốc, con khỉ vẫn di chuyển nhanh hơn.

Cô chỉ ước lượng bằng mắt thường, nhưng cô khá chắc là con khỉ đang dần bắt kịp.

Khả năng thiên bẩm và sải chân dài của nó vượt xa cái Thảm.

Họ chỉ biết thầm cảm ơn là con khỉ đó không biết bay.

Tino muốn thử làm nó chậm lại bằng một đòn tấn công tầm xa, nhưng cô chẳng có cách nào để làm thế cả.

"Không xong rồi bang chủ! Nó sắp bắt kịp chúng ta rồi!"

"Đ-Đúng thế... N-Nhưng chúng ta sẽ ổn thôi."

Vì lý do nào đó, anh trông có vẻ nản lòng, nhưng khi nhìn lên, anh lại nở một trong những nụ cười dùng để giúp người khác quên đi hiểm nguy cận kề.

Đó là một nụ cười khiến cô cảm thấy bất an.

"Chúng ta sẽ đến Giáo hội Linh Thần sớm thôi. Đúng như ta đã hoạch định. Sau đó, ờ, Ansem sẽ làm gì đó!"

Đ-Đó đâu có phải là kế hoạch.

Anh Anssy ơi, xin hãy cố gắng hết sức.

Giáo hội Linh Thần đã hiện ra trước mắt.

Ở đó có một cánh cổng lớn được xây dựng dành riêng cho tầm vóc của Anssy và một bức tường thành trắng muốt gợi liên tưởng đến một lâu đài.

Giáo hội có kiến thức sâu rộng về lời nguyền cũng như chữa trị.

Có tin đồn rằng tất cả các tòa nhà của giáo hội đều được xây dựng cực kỳ kiên cố.

Họ tuyên bố rằng các nhà thờ, đặc biệt là những nhà thờ lớn, có công trình phòng thủ ngang tầm lâu đài vì chúng là nơi chứa những vật phẩm nguy hiểm.

Ngay bên ngoài nhà thờ, các linh mục nhìn chằm chằm đầy kinh hãi vào tấm Thảm đang bay tới.

Khi họ thấy nó đang bị truy đuổi bởi một con khỉ rõ ràng là một loại lời nguyền, máu trên mặt họ lặn sạch.

Một số Thánh Hiệp Sĩ đang đồn trú vội vã lao ra ngoài.

Chuyển động của họ tinh tế và cho thấy sự khổ luyện không ngừng nghỉ, nhưng bấy nhiêu đó chẳng thấm vào đâu trước lời nguyền đang tiến lại gần.

Vũ khí thông thường có lẽ chẳng giúp ích gì ở đây.

Con khỉ trông như thể nó có thể rũ bỏ một phát đạn đại bác một cách dễ dàng.

Ansem bước ra từ cổng, chiếc mũ cối đã được tháo ra.

Krai vẫy tay.

“Ansem, phần còn lại nhờ anh đấy!"

Anh gọi.

Lần đầu tiên, Tino nhìn thấy một thoáng căng thẳng trên gương mặt vốn dĩ luôn điềm tĩnh của Ansem.

Khi con khỉ chỉ còn cách họ khoảng 10 thước, nó tung người nhảy lên không trung.

Thảm Bu nhanh chóng bay vọt lên, lướt qua bức tường, trước khi lao xuống sân trong của nhà thờ, đi ngang qua [Động Khốc], lời nguyền đang chờ được thanh tẩy kia.

Tino đã nghe kể hết về nó.

Con khỉ vung đôi tay xuống, phá hủy bức tường họ vừa đi qua một cách dễ dàng.

Sở hữu một thân hình to lớn phi thường, Ansem Smart là một trong những Thánh Hiệp Sĩ giỏi nhất đế đô.

Với các chỉ số thể chất vượt trội và kỹ năng chữa trị đặc biệt, anh có thể là một người ít nói, nhưng anh là thành viên nổi tiếng nhất của [Grieving Souls].

Theo những gì Tino biết, anh Anssy đáng tin cậy hơn bất kỳ thành viên nào khác của Griever.

Anh ấy gần như là người ổn định nhất.

Anh ấy không gay gắt như những người khác, và không khó để hiểu tại sao anh ấy lại có cấp độ cao thứ hai sau Krai.

Nhưng dù vậy, Tino không nghĩ anh ấy có thể một mình hạ gục con quái vật này.

Cái Thảm lướt vào sân trong, và ngay khi chân họ chạm đất, họ nhìn lại phía cổng.

Con khỉ bóng tối đã phá hủy nó chỉ trong một đòn.

Dù những bức tường kiên cố như tường thành bao quanh lâu đài, chúng chẳng khác nào làm từ những khối gỗ xếp hình.

Thật may mắn là không có đòn tấn công nào trúng vào [Động Khốc].

Những tia sáng lấp lóe quanh cánh tay khổng lồ của con khỉ.

Đó là tác dụng của các rào chắn dùng để xua đuổi những kẻ mang bóng tối.

Tuy nhiên, con khỉ dường như chẳng hề thấy đau đớn, và không lâu sau có một tiếng rắc vang lên kèm theo ánh sáng lịm tắt.

Tino nuốt nước bọt khi quan sát.

Thứ này quá mạnh.

Nghĩ mà xem, ngay cả rào chắn của chi nhánh chính Giáo hội Linh Thần tại thủ đô cũng chẳng làm gì được nó.

Gạch đá vụn rơi xuống như mưa. Không khí rung chuyển.

"C-Chúng ta đang bị tấn công!"

Các linh mục hét lên, mặc dù đã hơi muộn.

Nhìn ở khoảng cách gần, con khỉ to lớn đến mức áp đảo.

Nó là một con quái vật khổng lồ đến mức khiến Anssy trông cũng trở nên nhỏ bé.

Các linh mục đều hoàn toàn bị khuất phục trước sức mạnh của nó.

Tino cũng chẳng khá khẩm hơn để mà nói họ, nhưng có gì đó mách bảo cô rằng họ đã thua ngay cả trước khi trận chiến bắt đầu.

Ngay lúc đó, Ark Rodin và những thành viên còn lại của [Ark Brave] lao ra từ trong nhà thờ.

Anh ấy không mặc thường phục mà đang vận giáp.

Thanh kiếm đã tuốt khỏi vỏ, sẵn sàng chiến đấu.

Tino thốt lên vì quá đỗi ngạc nhiên.

Ngay cả với tư cách là một thành viên tận tụy của Đội Krai, Tino cũng phải thừa nhận rằng dáng vẻ rạng ngời của Ark thực sự giống như một vị anh hùng.

"Cái gì?! Thứ đó là cái gì vậy?!"

Isabella, nữ pháp sư, kêu lên.

"Sức mạnh thật kinh hoàng..."

Ewe, vị Thánh Nữ, nói.

"Nó xuyên qua các rào chắn một cách dễ dàng," Armelle, nữ chiến binh, nhận xét.

Đứng trước tổ đội của mình, Ark khẽ thở dài. "Franz nói Hồ Ly có thể tấn công, nhưng tôi chắc chắn không ngờ tới một con khỉ. Chuyện gì đang xảy ra thế này?"

Ark Rodin và Ansem Smart đều là những thợ săn Cấp 7 lẫy lừng nhất đế đô.

Dù mong manh, họ vẫn mang lại một tia hy vọng.

Dù có vẻ như không con người nào có thể đánh bại con khỉ đó, nhưng hai người này có thể sẽ thay đổi điều đó.

Giây tiếp theo, thêm nhiều thợ săn khác xuất hiện từ bên trong nhà thờ.

"Ugh, cái thứ đó là gì thế?!"

"Chúng ta không thể đấu lại nó đâu!"

Có những thợ săn Tino nhận ra, cũng có những người cô không biết.

Có những thợ săn tái mặt trước sức mạnh của con khỉ khổng lồ, cũng có những người sẵn sàng vũ khí chuẩn bị chiến đấu.

Không phải ai trong nhóm đó cũng là hạng nhất, nhưng nếu họ có một lợi thế, thì đó là số lượng.

Tính cả các linh mục, có lẽ có gần 100 người về phía họ.

Họ đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, nhưng với một lực lượng lớn bao gồm cả Ark và Anssy, thì có lẽ...

Nhưng mình nghe nói chiến dịch thanh tẩy [Động Khốc] đã hoàn tất rồi mà.

Vậy tại sao tất cả những người này lại ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu thế kia?

Tino chớp mắt cố gắng tìm lời giải.

"Ồ nhìn kìa, có bao nhiêu thợ săn ở đây này," bang chủ nói từ phía sau.

A!

Có lẽ nào đây cũng là một phần trong kế hoạch của anh?!

Chắc chắn rồi.

Cô tin là như vậy.

Mở chiếc hộp, giải phóng lời nguyền, chuẩn bị sẵn quân lực để phục kích tại nhà thờ, một vị trí có lợi, sau đó dụ lời nguyền đến đây.

Đó chẳng phải chính là mưu kế phi phàm sao?

Trong trường hợp đó, vì anh đã đưa Tino đến đây, cô cũng là một phần của lực lượng đó sao?

Trong khi cô đứng đó ngơ ngác, con khỉ khổng lồ liếc nhìn qua đám thợ săn.

Thế rồi trận chiến bắt đầu.

Ark dồn sức mạnh vào món Bảo Cụ của mình, thanh kiếm gần như đã trở thành thương hiệu của anh ấy.

Vung kiếm lên, Anssy lao về phía trước.

Các thợ săn khác bắt đầu phối hợp tấn công tầm xa.

Các linh mục bắt đầu cầu nguyện, gọi xuống những cột sáng.

Một loạt đòn tấn công dồn dập trút xuống con khỉ khổng lồ, nhưng nó phớt lờ tất cả và lao thẳng một mạch về phía Krai.

Nó chẳng mảy may quan tâm đến bất kỳ linh mục hay thợ săn nào.

Anssy cố gắng tóm lấy chân con khỉ, nhưng nó chỉ đơn giản nhảy vọt qua anh, rồi vung nắm đấm về phía bang chủ.

Mặc dù đòn tấn công không nhắm vào cô, nhưng cô chắc chắn sẽ bị vạ lây.

Ngay khi cô định lao đến nơi an toàn, cánh tay đen kịt đó đã bị thiêu rụi bởi một luồng ánh sáng trắng lóa mắt.

Cô mất một nhịp để nhận ra chuyện gì đã xảy ra.

Ark đã làm điều đó.

Ark đã tấn công.

Thánh Kiếm Historia là một vũ khí huyền thoại, được cho là có thể chém cả Thần Trên Trời.

Ánh sáng phóng ra từ thanh kiếm của Ark Rodin đã biến cánh tay của con khỉ gớm ghiếc thành tro bụi.

Đúng như mong đợi từ một món Bảo Cụ chuyên về hỏa lực thuần túy.

Người đàn ông sở hữu món Bảo Cụ đó có thể là một gã "đẹp trai giả tạo" và kém cỏi hơn bang chủ, nhưng anh ta vẫn là một trong những nhân vật hàng đầu trong kỷ nguyên vàng của giới thợ săn kho báu này.

Mất một cánh tay, con khỉ liếc nhìn Ark trong chốc lát.

Tino bắt đầu nghĩ rằng họ có cơ hội tiêu diệt lời nguyền này.

Suy nghĩ đó khiến cô nở một nụ cười.

Tuy nhiên, Ark trông lại có vẻ cay đắng hơn nhiều.

"Không ổn rồi. Nó quá dai," anh lẩm bẩm.

“Tôi đã giải phóng tất cả sức mạnh còn lại mà chỉ lấy đi được một cánh tay. Tôi không đủ 'lịch sử' để hạ gục nó."

Hả?

Không ổn sao?

"Ark, cánh tay anh vừa chém đứt kìa!"

Isabella hét lên.

Trong chớp mắt, cánh tay đó đã tái tạo lại trạng thái ban đầu.

Một số quái vật có khả năng tái tạo cao, nhưng thứ này ở một đẳng cấp khác.

Hơn nữa, con khỉ dường như chẳng hề bận tâm đến việc cánh tay mình vừa bị thổi bay.

Bang chủ ơi, hình như chúng ta tiêu đời rồi.

Có vẻ như đây là một Thử Thách không có lời giải.

Con khỉ rú lên một tiếng.

Tiếng rú xé toạc không gian nhà thờ và làm Tino choáng váng.

Cô nghe thấy tiếng người ngã xuống.

Cô nhìn quanh và thấy khoảng một nửa số linh mục đã đổ rụp.

Một số thợ săn cũng đã ngã xuống đất.

Tino cảm thấy mình thật ngu ngốc khi đã có lúc nghĩ rằng họ có thể thắng.

Con khỉ lại dán chặt mắt vào Krai.

Thế rồi, sau khi bị phớt lờ trước đó, Anssy tấn công con khỉ một lần nữa nhằm thu hút sự chú ý của nó.

Mặc dù thanh kiếm sáng lóa của anh lún sâu vào chân con khỉ, xé toạc bóng tối, nhưng con khỉ không những không hề tỏ ra đau đớn mà thậm chí còn chẳng buồn để mắt đến Anssy.

Anh thậm chí chẳng làm con quái vật chậm lại được chút nào.

Đó là một hành động dũng cảm, nhưng không phải là điều trận chiến này cần.

"S-Sức mạnh thật kinh khủng và bi thảm. Thật đau lòng khi biết [Động Khốc] không phải là lời nguyền duy nhất ở cấp độ này," một người đàn ông nói với giọng run rẩy.

Tino nhận ra người này.

Đó là Cha Edgar, linh mục đã giúp đỡ Anssy rất nhiều.

Krai vỗ tay một cái, cứ như thể chuyện này vừa gợi nhắc cho anh điều gì đó.

"T-Ta có cách rồi. Nếu đã vậy, tại sao chúng ta không giải phong ấn cho [Động Khốc] và để hai đứa nó đánh nhau nhỉ?"

Chẳng phải làm thế là cực kỳ mạo hiểm sao?!

"Kh-Không..."

Ansem ít nói cũng phải lên tiếng trong khi đang tuyệt vọng vung kiếm vào con khỉ.

Đám thợ săn đang ngoan cường chiến đấu trong thoáng chốc đã quên bẵng trận chiến, tất cả đều nhìn Krai khi nghe thấy đề nghị của anh.

"Ansem, đi phá cái phong ấn đó đi! Nếu lực lượng thế này mà không thắng nổi, thì đó là lựa chọn duy nhất của chúng ta rồi!"

"Kh-Không..."

"B-Bình tĩnh lại đi, Thiên Biến Vạn Hoá. [Động Khốc] không phải là thứ cậu có thể đem ra dùng tùy tiện đâu."

Cả Anssy và Cha Edgar đều ngăn Krai lại.

Và tại sao họ lại không ngăn chứ?

Họ đang khao khát bất kỳ kế hoạch nào có thể mang lại cơ hội chiến thắng, nhưng cái này thì quá đỗi quái đản.

Khi nhận ra chẳng ai ủng hộ kế hoạch của mình, Krai hậm hực nhíu mày.

Thế rồi anh nhìn sang Tino.

Hả?!

G-Gì thế ạ?!

Tại sao bang chủ lại nhìn em như thế?!

Cô thối lui một bước theo bản năng.

Bang chỷ không nói gì cả.

Tuy nhiên, đôi mắt đen đó nhìn thẳng vào cô.

Ánh nhìn của anh không quá gay gắt, cũng chẳng phải đang ép buộc cô.

Vậy mà ánh mắt đó đủ để khiến cô cảm thấy mình chẳng còn lựa chọn nào khác.

Nghiến răng một cái, cô thuận theo đà và lao đi, đôi chân đưa cô băng qua sân trong đầy những người nằm la liệt.

Cô ước gì có ai đó ngăn mình lại, nhưng chẳng ai làm thế.

Dù sao thì, với tư cách là một Đạo Tặc, tốc độ là sở trường của cô, chưa kể các thợ săn đều đang tập trung vào lời nguyền kia.

Và hơn nữa, kẻ thù thực sự là con khỉ bóng tối chẳng hề quan tâm đến cô.

Cô lướt qua con quái vật một cách dễ dàng đến ngạc nhiên, nhảy về phía hai lời nguyền đang bị treo lơ lửng trên không, và leo lên [Động Khốc], dùng những sợi xích đang trói buộc cơ thể Marin làm điểm tựa.

Đôi mắt của cô gái bị nguyền rủa mở to khi thấy Tino.

Phải công nhận rằng ngay cả một lời nguyền cũng sẽ thấy khá bất ngờ nếu có ai đó đột nhiên định tháo phong ấn cho mình.

Tino chẳng thấy điều này có gì là hay ho cả, nhưng Marin chắc chắn không thể tệ bằng con khỉ kia được.

Cô chỉ còn biết tin tưởng thôi.

"Tino?!"

Isabella hét lên.

Cô ấy đang giơ quyền trượng lên, chuẩn bị một ma pháp tấn công cao cấp.

“Tỉnh lại đi!"

"Em xin lỗi, em xin lỗi, nhưng bang chủ bảo em làm thế!"

"Chính vì thế chúng tôi mới bảo cô tỉnh lại đi đấy! Cậu ta có nói cái quái gì đâu!"

"Đừng có hấp tấp, Tinoooo!"

Mọi người đều bảo Tino dừng lại.

Đối mặt với sự phản đối dữ dội như vậy, Tino cảm thấy mình đang làm một việc ngu ngốc, thậm chí là tự sát.

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác.

Cô là người hầu cận trung thành của bang chủ.

Lời nguyền của anh là tuyệt đối.

Mưu kế phi phàm của anh là tuyệt đối.

Bang chủ là hoàn hảo.

Khuyết điểm duy nhất của anh là dường như anh chẳng hề bận tâm đến nỗi khổ của người khác...

Hơn nữa, có lẽ dùng một lời nguyền để đấu với một lời nguyền khác cũng không phải ý tồi.

Tino không biết nhiều về lời nguyền, nhưng bang chủ sẽ không nói gì mà không cân nhắc kỹ lưỡng đâu!

Tino dồn hết sức lực.

Những sợi xích tuột ra dễ dàng đến mức cô không thể tin nổi chúng là một phần của một món Bảo Cụ quyền năng.

Năng lượng đen tối của Marin trở nên mạnh mẽ hơn gấp bội, khiến Tino bị một cơn chóng mặt bủa vây.

Con khỉ ngừng đòn tấn công dồn dập vào Krai và lần đầu tiên nhìn về phía Tino.

Có vẻ như ngay cả con quái vật đó cũng không thể phớt lờ lời nguyền tồi tệ nhất của nhà thờ.

Cách này có vẻ hiệu quả đây.

Với tất cả sức bình sinh, Tino giật phắt những sợi xích đang đâm xuyên qua người Marin.

Những sợi xích rơi xuống đất với tiếng kim loại va chạm khô khốc.

Lực quán tính từ cú giật khiến Tino cũng ngã nhào xuống.

Một tiếng rên rỉ buốt giá tâm can vang vọng khắp sân trong.

Tino cảm thấy một luồng điện lạnh toát, cứ như thể có thứ gì đó đang lướt qua ngay sát dưới lớp da của cô.

Theo sau đó là tiếng kim loại va chạm với vật cứng ngay gần đó.

Khi cô ngước lên, cô thấy vị hiệp sĩ đang nằm trong vòng tay Marin đã chạm đất và đang đứng dậy từ tư thế quỳ.

Dù bộ giáp của anh ta đã bị nghiền nát và hư hại, giờ đây nó lại trông như mới tinh.

Có phải anh ta đã hấp thụ năng lượng tỏa ra từ con khỉ không?

Marin nép sau lưng vị hiệp sĩ đen.

Con khỉ gườm gườm nhìn hai thực thể cùng loại vừa được giải phóng.

Hào quang của chúng va chạm và hòa quyện vào nhau, làm biến đổi hoàn toàn bầu không khí vừa được thanh tẩy của nhà thờ.

Hào quang của hai bên đan xen chặt chẽ đến mức Tino không thể phân định nổi kẻ nào đang chiếm thế thượng phong.

Marin và con khỉ gườm gườm nhìn nhau, như thể đang dè chừng đối phương.

Cha Edgar, Anssy, Ark và cả Krai đều nín thở theo dõi.

Liệu họ có thể hy vọng vào một kịch bản "lưỡng bại câu thương", cả hai lời nguyền cùng tự hủy diệt lẫn nhau?

Nếu không được vậy, thì ít nhất kẻ thắng cuộc cũng phải thương tích đầy mình.

Tino chắp tay, thầm cầu nguyện.

Đột nhiên, con khỉ dời mắt và phát ra một tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Cơ thể nó co rúm lại như một quả bóng bị xì hơi, và sau vài giây, vị Quý Linh lúc ở trụ sở hội lại xuất hiện.

Dù cơ thể nhỏ bé hơn, nhưng áp lực tỏa ra từ cô ta lại tăng lên gấp bội.

Có lẽ toàn bộ sức mạnh phát tán của hình thái khỉ khổng lồ lúc trước giờ đã được cô đặc lại trong khung hình nhỏ nhắn này.

Một phần công việc của Đạo Tặc là đánh giá thực lực kẻ thù.

Nếu lúc trước sức mạnh của con khỉ còn có chút mơ hồ, thì giờ đây khi nó đã được nén lại, Tino đã có cái nhìn rõ ràng hơn.

Cả hai phía đều sở hữu sức mạnh vượt xa bất cứ thứ gì Tino từng thấy, nhưng khi đặt lên bàn cân, vị Quý Linh kia tỏ ra vượt trội hoàn toàn.

Cô tin chắc rằng ngay cả [Động Khốc] cũng không có cửa thắng trong trận chiến này.

Vị hiệp sĩ đen vung kiếm chém vào chân dạng của lời nguyền, nhưng ngay lập tức bị một cánh tay đâm xuyên qua người, cánh tay đó mọc ra từ chính bụng của vị Quý Linh.

Đối với một lời nguyền, vốn là hiện thân của oán niệm mãnh liệt, hình hài chẳng có ý nghĩa gì cả.

Nó có thể tự do thay đổi hình dạng và kích thước theo ý muốn.

Marin khựng lại, rồi phát ra một tiếng khóc còn thê lương hơn trước.

Vị Quý Linh chậm rãi tiến lại gần.

"Bang... bang chủ? Theo góc nhìn của em thì, hình như họ đang... trò chuyện?"

"Ừ, có vẻ thế..."

Nghĩ lại thì, chẳng phải tộc Quý Linh vốn là những bậc thầy về thuật nguyền rủa sao?

Đó là lý do tại sao người ta từng bàn đến việc mời một Pháp sư Quý Linh đến để xử lý [Động Khốc].

Vị Quý Linh quay sang phía Tino và bang chủ.

Cánh tay đang đâm xuyên qua vị hiệp sĩ đen được rút ra, để anh ta đứng vững lại trên đôi chân mình.

Anh ta có vẻ không hề hấn gì.

[Động Khốc] cũng ngừng khóc và nhìn chằm chằm vào Krai.

Những luồng tà khí vốn đang xung đột giờ đây bắt đầu hòa làm một, tạo thành một khối áp lực khổng lồ.

"Hỏng rồi," Ansem rên rỉ.

Mọi người đều chung một ý nghĩ:

Đám lời nguyền này sẽ không tiêu diệt lẫn nhau.

Krai im lặng nhìn quanh một hồi rồi cất giọng đầy phiền muộn:

“Hay là chúng ta cứ coi như họ đã làm hòa, rồi ai về nhà nấy nhỉ?"

"Nhìn thế kia mà anh bảo là làm hòa được à?!"

Marin, vị hiệp sĩ đen và vị Quý Linh bị nguyền rủa đồng loạt tấn công.

Anssy và toàn bộ thành viên của [Ark Brave] lập tức lao ra ngăn chặn.

Tình thế cực kỳ nguy ngập.

Chỉ một đứa thôi đã quá sức rồi, giờ lại là cả ba.

May mắn thay, mục tiêu của chúng là Krai.

Nếu vừa chạy vừa đánh, họ có thể giảm thiểu thiệt hại xuống mức thấp nhất, đồng thời tranh thủ thời gian để nghĩ ra kế hoạch!

Tino nắm chặt tay bang chủ, nhảy phắt lên tấm Thảm đang lơ lửng.

"Bay đi, Thảm Bu!"

Cô hét lớn.

Thảm Bu phóng vút lên không trung với tốc độ chóng mặt.

Tino phải gồng mình giữ chặt tay bang chủ khi lực quán tính suýt chút nữa khiến anh ngã nhào.

"T-Ta có cách rồi!"

Anh nói khi đang lủng lẳng y như lúc trước.

"Đến chỗ Sitri thôi! Nếu em ấy không đang trong tâm trạng 'kỳ quặc', chắc chắn sẽ có cách giải quyết chuyện này!"

E-em tin anh đấy, bang chủ.

Ba lời nguyền rượt đuổi ngay sát nút.

Vị Quý Linh là kẻ mạnh nhất, nhưng [Động Khốc] và vị hiệp sĩ bóng đêm bí ẩn kia cũng là những mối đe dọa nhãn tiền.

Chướng khí của chúng hòa quyện vào nhau, tạo thành một đám mây đen kịt gặm nhấm bầu trời đế đô.

Tino từng nghe kể về những Huyễn Ảnh linh hồn trú ngụ trong các Hầm báu vật, nhưng cô có quá ít kinh nghiệm chiến đấu với những thực thể như thế này.

Nếu chúng yếu đi một chút, không, yếu đi rất nhiều thì đây có thể là một trải nghiệm tốt, nhưng thực tế này lại quá sức chịu đựng đối với cô.

Bang chủ ơi, hình như anh đánh giá em hơi cao quá rồi.

Em chỉ là tép riu thôi.

Đến cả anh hùng mà còn không diệt nổi chúng thì em biết làm sao bây giờ?!

Trong khi tuyệt vọng điều khiển Thảm Bu, cô nhìn xuống bang chủ đang lủng lẳng bên dưới.

Ngay cả lúc này, anh vẫn giữ vẻ thản nhiên như thường lệ.

Liệu anh có một kế hoạch thần sầu nào đó mà cô không thể hình dung ra?

Anh luôn như vậy.

Cô luôn phải đối mặt với hiểm nguy ngàn cân treo sợi tóc, để rồi cuối cùng vẫn sống sót trở về một cách thần kỳ.

Chỉ là, biết vậy không có nghĩa là nỗi sợ sẽ biến mất.

Theo hiểu biết của cô, ranh giới giữa sự sống và cái chết không phải là nơi mà người ta nên dạo chơi thường xuyên như đi chợ thế này.

Có vẻ như ngay cả một Anh hùng cũng chẳng thể làm chậm bước tiến của những lời nguyền này, chứ đừng nói đến việc đánh bại chúng.

Đến cả những rào chắn kiên cố kia còn chẳng khiến chúng bận tâm khi lao thẳng vào Krai, thì một người như Tino làm sao có thể xoay chuyển tình thế.

"Đúng là làm người nổi tiếng cũng khổ thật đấy."

"Bang chủ, nó lại biến hình kìa! Lại nữa!"

Hình thái khỉ khổng lồ lúc trước bắt đầu vặn vẹo và co giãn, hình dạng của nó lại thay đổi.

Tộc Quý Linh còn được biết đến là những người bảo hộ rừng xanh.

Trong các ngôi làng sâu thẳm giữa rừng già, họ kết bạn với muôn loài muông thú, cây cỏ và nhờ cậy chúng bảo vệ vùng đất của mình.

Tộc Quý Linh vốn ít khi kể về bản thân, nhưng dân gian tương truyền rằng những người bảo hộ rừng vĩ đại nhất thậm chí có thể mượn sức mạnh của quái vật.

Phải chăng sự "mượn sức mạnh" đó chính là những màn biến thân ma thuật này?

Hình dạng mới của lời nguyền là một con rồng, một con rồng đen tuyền như mực với đôi cánh sắc lẹm như lưỡi dao.

Nó nhỏ hơn con khỉ lúc nãy vài cỡ, nhưng điều đó chẳng giúp Tino cảm thấy khá hơn chút nào.

Với hình dạng này, nó đã có thể bay.

Vị hiệp sĩ đen và Marin đều cưỡi trên lưng nó.

Một cảnh tượng thật kỳ dị.

"Rồng kìa. Là rồng thật kìa!"

"Em nghĩ nó bay được không?"

Dĩ nhiên là nó bay được rồi!

Nó là rồng mà, chứ đâu phải mấy con rồng vụng về ở suối nước nóng (ngoại trừ con trưởng thành có thể bay).

Được bao quanh bởi những đám mây chướng khí đen kịt, con rồng u ám dang rộng đôi cánh vút lên trời cao.

Cảnh tượng tận thế này khiến tiếng la hét vang dội khắp đế đô.

Có khả năng cao là ngay cả khi họ giải quyết xong chuyện này mà không bị thương nặng, thì những tổn hại không thể cứu vãn cũng đã xảy ra rồi.

Các hiệp sĩ đang bắt đầu di động, nhưng vì lý do nào đó, quân số của họ có vẻ thưa thớt hơn hẳn thường lệ.

Mà dù sao thì con rồng này cũng chẳng phải thứ mà người dưới đất có thể bắn hạ được.

Tino ngờ rằng, nếu mưu kế phi phàm của bang chủ thất bại và anh có mệnh hệ gì, thì sự phẫn nộ của thứ kia vẫn sẽ không nguôi ngoai.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bang chủ đang nắm giữ vận mệnh của cả đế đô trong tay.

Tino phải làm tất cả những gì có thể.

"Bang chủ, anh muốn đi đâu?! Em sẽ đưa anh đi bất cứ đâu anh yêu cầu!"

"Ồ? Chẳng phải Sitri ở đằng kia sao?"

"Hả?! À."

Tino nhìn theo hướng bang chủ chỉ.

Đúng là Siddy.

Chị ấy vừa bước ra từ một tòa nhà tồi tàn không xa đại lộ chính.

Lúc đầu hơi khó nhận ra vì chị ấy đang đeo một chiếc mặt nạ phòng độc gồ ghề che kín đầu, nhưng chắc chắn là chị ấy rồi.

Người đàn ông bên cạnh chắc hẳn là một Giả kim thuật sư từ Viện Primus.

Vừa điều khiển Thảm Bu, Tino vừa lục tìm trong ký ức.

Tòa nhà đó là gì nhỉ?

Ồ, nhớ ra rồi!

Cô khá chắc đó là lối vào hệ thống cống ngầm của thành phố.

Quái vật thường sống quanh lối vào của những kênh đào chằng chịt và đáng sợ đó.

Tino nhớ mình đã rất sợ chúng khi còn nhỏ.

Chẳng mấy ai dám bén mảng vào cống ngầm, vậy Siddy có việc gì ở đó chứ?

Dù sao thì, cô vẫn đi theo chỉ dẫn của bang chủ.

Siddy thoáng ngạc nhiên khi thấy họ đột ngột xuất hiện trên chiếc Thảm Bay, nhưng chị ấy lập tức tháo mặt nạ ra và nở một nụ cười rạng rỡ như hoa nở.

"Krai, đúng lúc lắm! Bọn em vừa mới điều tra nguồn nước và hệ sinh thái dưới cống ngầm xong! Ở dưới đó, bọn em đã có một khám phá kinh ngạc. Anh biết đấy, bọn em đang hy vọng thực hiện các thí nghiệm trên [Dâu Rực Lửa]..."

"Hừm. Ta có vài điều muốn nói, nhưng để sau đi. Ngay bây giờ, ta muốn kiểm tra hiệu quả của thuốc khống chế," lão Giả kim thuật sư già nói.

Gương mặt lão nhăn nhúm lại trong một biểu cảm cáu kỉnh.

Họ thản nhiên nói những lời đó sau khi thấy Tino mồ hôi nhầm nhì trên tấm Thảm, và Krai đang treo lơ lửng bên dưới.

Phải chăng tất cả các Giả kim thuật sư đều bị "mù tạm thời" với mọi thứ xung quanh khi họ tập trung vào thứ gì đó họ quan tâm sao?

Ba cái lời nguyền kia sắp đến nơi rồi kìa.

"V-Vậy sao?"

Krai đáp.

Anh cũng ngạc nhiên không kém gì Tino.

Anh chẳng biết phải nói gì trước lời chào mừng hớn hở của Sitri.

Nào, nói đi bang chủ!

Bảo chị Siddy làm gì đó với đám lời nguyền kia đi!

Nhìn Tino qua đôi mắt lim dim, Siddy vòng tay ôm lấy Krai, người vẫn thản nhiên như không.

Có vẻ chị ấy chẳng mấy vui vẻ khi thấy Tino đi cùng anh.

Nhưng nếu chị ấy nhìn thấy vẻ hoảng loạn rõ rệt của Tino và cảnh Krai đang lủng lẳng trên Thảm mà vẫn nghĩ hai người đang đi hẹn hò, thì có lẽ Siddy nên đi khám mắt đi là vừa.

"Đúng như dự đoán, thuốc đã bị pha loãng và mất đi hiệu lực, nhưng bọn em đã bắt gặp một truyền thuyết đô thị! Em chắc là anh sẽ muốn biết đấy, Krai. Có một con rồng dưới cống ngầm. Rồng cống ngầm! Nếu [Dâu Rực Lửa] thực sự có tác dụng, nó sẽ phải nghe lời anh."

R-Rồng... cống ngầm?

Cái cụm từ lạ hoắc đó khiến Tino đứng hình.

Nghe thấy tiếng gầm từ con rồng ma thuật, Siddy lần đầu tiên ngước nhìn lên bầu trời.

Sau đó, như thể nảy ra một ý tưởng, bang chủ đập mạnh tay vào lòng bàn tay.

Anh nghiêm túc đấy chứ, bang chủ?

—-

Kế hoạch của con người này ngu xuẩn đến mức chẳng còn gì hài hước, chỉ khiến nó thêm bực bội.

Nếu hắn nghĩ có thể dùng một loại lời nguyền khác để chống lại một vị Quý Linh, thì loài người đúng là những kẻ đần độn, vẫn y như ngày nào.

Tuy nhiên, có bằng chứng cho thấy gã này đặc biệt tối dạ.

Hai lời nguyền mà gã vừa giải phóng tuy mạnh, nhưng không có cửa so với nó.

Rõ ràng là hai lời nguyền kia không ở trạng thái toàn năng.

Theo đánh giá của nó, chúng từng sở hữu ý chí mạnh mẽ hơn cho đến tận gần đây.

Kết quả của việc bị đặt cạnh nhau là cơn thịnh nộ của chúng đã bắt đầu tan biến.

Điều đó thể hiện rõ qua cách vị hiệp sĩ đứng che chắn trước cô gái.

Lời nguyền có xu hướng yếu đi khi nỗi đau khổ của chúng phai nhạt và chúng mất đi mục tiêu để trút giận.

Một lời nguyền thực thụ sẽ chẳng bao giờ bận tâm đến việc cứu một kẻ khác.

Bình thường, nó đã nuốt chửng hai lời nguyền đó rồi.

Lý do duy nhất nó biến chúng thành đồng minh thay vì tiêu diệt là để cho gã đàn ông tự đắc kia thấy được sự ngu xuẩn của chính mình.

Kế hoạch đã thành công một nửa và thất bại một nửa.

Gã đó có ngạc nhiên, nhưng không sợ hãi.

Không chỉ vậy, khi gã chạy khỏi giáo hội, nó đã khựng lại vì quá đỗi sững sờ.

Giáo hội đáng lẽ phải là cơ hội thắng lớn nhất của gã chứ.

Hay là hắn vẫn còn mưu kế gì khác?

Đám tạp nham này tính sau.

Chắc chắn là vậy.

Gã đàn ông đó không được phép trốn thoát.

Nó biến đổi hình dạng thành một sinh vật có cánh, để hai kẻ phục dịch mới lên lưng rồi cất cánh truy đuổi.

Tuy nhiên, gạt vị hiệp sĩ sang một bên, cô gái bị nguyền rủa dường như không mấy mặn mà với việc giết gã đàn ông đó.

Có lẽ vì sự mờ nhạt hoặc thiếu ý chí chiến đấu của hắn.

Có lẽ cô ta thương hại hắn.

Gã này sở hữu một tinh thần bình thường đến kinh ngạc, nhưng việc kiên trì không biểu lộ ý chí phản kháng chính là cách tối ưu để đối phó với nhiều loại lời nguyền.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Nó chỉ đơn giản là gầm lên phẫn nộ.

Phải tiêu diệt gã đó và đặt một lời nguyền lên sự tồn tại của hắn.

Dù một phần cơn giận của nó chắc chắn là do quyền năng của chiếc nhẫn, nhưng việc một con người đeo thứ do tộc Quý Linh chế tác vẫn là một sai lầm không thể dung thứ.

Gã chạy vào trong một tòa nhà cũ kỹ, xám xịt.

Khi rào chắn của giáo hội còn chẳng làm gì được, sao hắn lại nghĩ cái cấu trúc đó có tác dụng chứ?

Nó định thổi bay tòa nhà chỉ bằng một hơi thở thì cảm nhận được vô số sự hiện diện bên dưới mặt đất.

Thứ lớn, thứ nhỏ.

Côn trùng, thú nhỏ.

Trong mớ hỗn độn của sự sống đó, có ánh sáng của một thực thể khổng lồ.

Tòa nhà rung chuyển, cánh cổng sắt văng ra, và một con rồng xuất hiện với làn da xám xịt bẩn thỉu.

Nó có một cái lưng đầy gai nhọn cùng lớp da được tôi luyện bởi dòng nước ô nhiễm.

Việc ở trong bóng tối quá lâu đã khiến đôi mắt nó thoái hóa, không còn khả năng cảm thụ ánh sáng.

Theo sau con rồng là một cơn lũ chuột, dơi, tiểu chằn tinh và các sinh vật rừng thông thường khác.

Từ dưới lòng đất ư?

Hắn đang điều khiển các sinh vật ngầm sao?

Loại kỹ thuật gì mà lại có thể—

"LÊN ĐI, RỒNG CỐNG NGẦM!"

Gã đàn ông hét lên từ bên trong tòa nhà.

Dù giọng điệu đầy nhiệt huyết, nhưng tiếng nói của hắn chẳng có lấy một chút ý chí chiến đấu.

Hắn rốt cuộc đang định làm cái quái gì vậy?

Con rồng này chẳng phải đối thủ của nó.

Nhưng nó cũng không thích cái ý tưởng phải chơi theo kế hoạch của gã này.

Tộc Quý Linh rất giỏi giao tiếp với quái vật, muông thú và cỏ cây.

Nó nhanh chóng bay vọt lên trước khi trở về hình dạng ban đầu.

Không còn chỗ đứng, hai lời nguyền kia rơi thẳng xuống đất.

Thấy nó và hai lời nguyền còn lại, con rồng đẫm nước cống sợ hãi lùi lại một bước.

—-

Siddy rất đẹp, chẳng bao giờ mất bình tĩnh và sở hữu rất ít khiếm khuyết.

Tuy nhiên, người phụ nữ thiên tài xuất chúng này lại có xu hướng "chập mạch" khi đối đầu với bang chủ.

Tino bất an theo dõi cảnh con rồng cống ngầm, gọi là Rồng Cống bắt đầu trận chiến với lời nguyền tối thượng.

Cô không biết Siddy đã làm gì, nhưng cô chẳng thể hình dung nổi họ có cơ hội thắng trong chuyện này.

Con rồng này có thể là chủ đề của các truyền thuyết đô thị, nhưng lời nguyền kia mới thực sự là huyền thoại.

Nó đã chứng minh sức mạnh của mình vượt xa khả năng của Anssy và Ark.

Tino thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói về rồng cống ngầm trước đây.

Chắc là Siddy tự đặt tên cho nó rồi.

Tino là thành viên trung thành của Đội Krai, và cô biết rõ kỹ năng của Siddy, nhưng cô vẫn phải tự hỏi liệu họ có thực sự hy vọng chiến thắng ở đây không.

Bang chủ có vẻ đang khá thích thú khi điều khiển con rồng cống ngầm.

Cách đó một đoạn ngắn, Siddy và lão Giả kim thuật sư già đang thì thầm với nhau.

"Sẽ không lâu nữa chúng ta sẽ thấy tận mắt hiệu quả của [Dâu Rực Lửa]."

"Dù vậy, ta không biết ba cái thứ kia là gì, nhưng chướng khí thật đáng sợ. Ngay cả khi cậu ta thả mọi con quái vật dưới cống ra, ta không chắc cậu ta có thể—"

"Ổn mà. Krai sẽ có cách thôi. Hay là thế này? Nếu con rồng cống ngầm và đám quái vật khác bị ăn thịt, thì tác dụng của thuốc khống chế sẽ được chuyển sang kẻ ăn chúng?"

Hoàn toàn không biết gì về tình hình, chị ấy nghe có vẻ cực kỳ tự tin.

Siddy ơi, em không nghĩ đám lời nguyền đó sẽ ăn con rồng cống ngầm đâu.

Mà khoan đã, nghĩa là chị cũng biết con rồng đó không thể thắng trong một trận đấu trực tiếp đúng không?!

Nếu chị nói "Hay là thế này", thì chị cũng chẳng thực sự biết bang chủ đang tính toán gì, đúng không?!

Con rồng cống ngầm, theo như lời là đang dưới sự kiểm soát của Krai, tỏ ra vô cùng khiếp sợ lời nguyền.

Nếu Tino nhớ không lầm, con quái vật của cống ngầm đó thậm chí còn chẳng dám tấn công các nhóm người đông đúc.

Làm sao nó có thể thắng được một lời nguyền đã đối đầu trực diện với Ark và đồng đội chứ?

Siddy nhìn Tino, người đang cầu nguyện cho mưu kế phi phàm của bang chủ, và nói:

“Và nếu thực sự cần thiết, chúng ta có thể dùng Tino, và nếu thất bại thì dùng Killiam làm mồi nhử để chạy thoát! Để tập hợp lại quân lực."

Tino quay ngoắt đi chỗ khác, tránh xa Siddy và những ý tưởng điên rồ của chị ấy.

Em biết ngay là chị không hiểu gì mà, Siddy.

Thứ đó nhắm vào bang chủ cơ mà!

Chúng ta phải tìm cách chiến đấu với nó nếu muốn cứu anh ấy!

Nếu Tino hay Killiam hay bất kỳ ai ở lại làm mồi nhử, lời nguyền vẫn sẽ tiếp tục truy đuổi Krai.

Theo lệnh của Krai, con rồng cống ngầm và các loài thú đa dạng khác coi cống ngầm là nhà đều tụ hội lại để vây quanh vị Quý Linh bị nguyền rủa.

Và rồi chúng dừng lại cách mục tiêu vài thước.

"Siddy, chúng không chịu lên..."

"Có vẻ như bản năng đang khiến cơ thể chúng khựng lại."

Tino tự hỏi đã bao giờ người ta thấy một trận chiến mà kẻ thắng đã quá rõ ràng như thế này chưa.

Cô chẳng tin nổi dù chỉ một giây rằng đám lời nguyền có thể thua.

Cô còn nghĩ mình có cơ hội thắng cao hơn chúng nữa là.

Khi vị Quý Linh tiến lên một bước, đám sinh vật cống ngầm lùi lại một bước.

Một sự chênh lệch khủng khiếp.

Đúng như Tino dự đoán, vị Quý Linh không hề có ý định ăn thịt con rồng cống ngầm.

Mà cô cũng chẳng nghĩ chuyện đó có gì quan trọng.

Không!

Điều đó không thay đổi sự thật là bang chủ đã chọn đến đây!

Anh đã từng tạo ra những phép màu trước đó.

Biết đâu con rồng đặc biệt này chính là điểm yếu của lời nguyền—

"Cố lên, rồng cống ngầm!"

"Gugyawr!"

Nghe tiếng cổ vũ của Krai, con rồng cống ngầm gầm lên một tiếng, có vẻ như đang cố gắng lấy dũng khí.

Tuy nhiên, nó chẳng tiến lên dù chỉ nửa bước.

Nhìn thấy hình bóng mình trong con rồng đó, Tino bỗng thấy buồn man mác.

Có những thứ không thể vượt qua chỉ bằng động lực đơn thuần.

Anh đang định làm gì vậy?

Bang chủ nhìn đám sinh vật cống ngầm với vẻ bối rối.

Thế rồi, lần đầu tiên, vị Quý Linh lên tiếng.

"Cút đi, lũ yếu đuối."

Đó là một giọng nói lạnh đến mức đóng băng cả trái tim.

Nghe thấy vậy, con rồng cống ngầm rú lên một tiếng giống như tiếng thét hơn là tiếng gầm, trước khi lao thẳng về phía tòa nhà đổ nát, rồi chui tọt lại xuống cống.

Đám sinh vật khác cũng lục tục theo sau.

Tino suýt chút nữa là không né kịp và bị dẫm nát bởi cơn lũ sinh vật di chuyển như một làn sóng thủy triều đó.

Thậm chí còn chẳng có lấy một cuộc chiến.

Mà khoan đã, chẳng phải chúng phải nghe lời bang chủ sao?!

Krai cũng đang chớp mắt đầy bối rối.

Với vẻ mặt sốc nặng, Siddy quay sang lão Giả kim thuật sư bên cạnh.

"Nickolaf, đúng như chúng ta dự đoán, thành phần bị nguyền rủa trong thuốc đang gây ra tác động."

"Lời nguyền mạnh hơn đã đè bép nó, gỡ bỏ cái chốt sao? Hay là do sự pha loãng đã làm nó yếu đi?"

Bây giờ không phải lúc để phân tích đâu.

Không còn cách nào khác sao?

Vị Quý Linh nhìn những người còn lại và khẽ hừ mũi đầy khinh bỉ.

Từ phía sau cô ta, Marin trông có vẻ cực kỳ lo lắng.

Một lời nguyền mà lại đang thương hại chúng ta sao?!

Một chiếc lọ nhảy múa giữa không trung.

Là Siddy ném.

Chiếc bình chứa chất lỏng bạc rơi ngay trước mặt lời nguyền, vỡ tan tành.

Thế rồi chẳng có một âm thanh nào.

Não bộ của Tino rung lên bần bật.

Cô bay văng ra sau, đâm sầm vào một bức tường.

Nhìn cái hố dưới đất và bức tường đổ nát, cuối cùng cô cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra:

Thuốc nổ đã phát nổ.

Siddy thực sự đã dám dùng thứ đó ngay giữa lòng thành phố mà không hề báo trước.

Không chỉ vậy, thuốc nổ đó còn mạnh hơn cả lúc ở kỳ nghỉ vừa rồi.

Nén cơn đau, Tino gượng dậy.

Dùng lối vào cống ngầm đổ nát làm vật che chắn, Siddy tiếp tục bồi thêm mấy lọ thuốc nữa.

"Nhận lấy này, và cái này nữa! Khi nghe nói lần này đối thủ là lời nguyền, tôi đã chế tạo các loại thuốc thanh tẩy! Đây là màn ra mắt của chúng!"

"Làm ơn. Làm ơn kiềm chế lại đi, Siddy."

Giữa những tiếng nổ, Tino không nghe thấy [Động Khốc], mà thay vào đó là [Động Khốc].

Cái này trông giống tấn công vật lý hơn là thanh tẩy.

Hơn nữa, ngay cả thuốc của Siddy cũng chẳng giết nổi thứ đó đâu!

Đến cả Anssy cũng bó tay cơ mà!

Siddy đang bộc lộ sát khí thực sự đối với một người chắc hẳn biết rõ mình có rất ít cơ hội chiến thắng.

Lọ thuốc trắng cuối cùng được tung ra, tạo thành một cột khói màu trắng kỳ quái.

Đó là một quả nổ khói.

Tino bừng tỉnh.

Siddy định đưa bang chủ bỏ chạy.

Tino không để chuyện đó xảy ra.

Cho hai ngón tay vào miệng, cô huýt sáo một tiếng thật dài.

Đáp lại, Thảm Bu bay ra từ chỗ ẩn nấp phía sau tòa nhà và lao về phía cô.

Ở lại đây vô ích thôi.

Đúng như dự đoán, Siddy không thể cứu vãn được tình hình.

Họ thậm chí còn chẳng được xem một trận chiến giữa các quái vật khổng lồ.

Tại sao chúng ta lại đến đây hả bang chủ?

Cô nhảy lên tấm Thảm Bu đang tiến lại gần.

Không chậm lại dù chỉ một giây, cô lao vào trong làn khói, chộp lấy tay bang chủ khi anh đang đứng đó với vẻ oai nghiêm, rồi kéo anh lên.

Tino đang hoạt động hết công suất.

Từng tế bào trong cơ thể cô đều gồng lên để xử lý thảm họa này.

Giờ đây cô đã có một sự thấu hiểu chưa từng có về tính cách và cường độ của bang chủ, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác ngoài việc đặt câu hỏi.

"Bang chủ, tiếp theo là đi đâu ạ?!"

Cô hỏi, bám chặt lấy tấm Thảm và lay người anh.

"Tino, em giỏi điều khiển Thảm Bu từ khi nào vậy?"

"Bang chủ, chúng lại đuổi theo kìa! Kể cả khi chúng ta đã thoát ra bằng khói!"

Cảm nhận được điều gì đó từ phía sau, Tino quay người lại và thấy một khối đen ngòm thoát ra khỏi làn khói.

Đám khói đó dày đến mức cô chỉ có thể nhìn thấy vài phân thước trước mặt, vậy mà đám lời nguyền vẫn biết chính xác họ đang ở đâu.

Điều này xác nhận nghi ngờ của Tino rằng chúng không truy dấu bằng thị giác, mà bằng một loại năng lượng đặc biệt.

Trời ạ, sao chúng dai như đỉa thế không biết.

Có lẽ nhận ra rằng mang hình hài lớn là không hiệu quả, nó đuổi theo họ trên lưng một con chim đen.

Nó di chuyển còn nhanh hơn cả những lần trước.

Mặc dù lời nguyền không hề hấn gì, nhưng rõ ràng nó đã trở nên giận dữ hơn bao giờ hết.

Sau khi bị thả một con rồng cống ngầm vào mặt, rồi lại bị ném đống thuốc kỳ quái vào người, ngay cả một lời nguyền cũng phải phát điên.

"Thảm Bu, nhanh lên!"

Vì lý do nào đó, ánh mắt Krai có vẻ xa xăm.

Theo lệnh của Tino, Thảm Bu tăng tốc.

Cô không biết họ đang bay nhanh đến mức nào, nhưng một khoảng cách đang được nới rộng giữa họ và đám lời nguyền.

Điều này sẽ giúp họ kéo dài thêm một chút thời gian.

Tino đã trở nên khá thành thục trong việc điều khiển tấm Thảm.

Cô tự hỏi cảm giác đó sẽ tuyệt vời đến nhường nào nếu họ không ở giữa một tình huống khẩn cấp như thế này.

Dù vậy, cuộc chạm trán với Siddy hẳn đã giúp anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Nếu họ cầm cự đủ lâu, có lẽ chị ấy sẽ nghĩ ra một loại biện pháp đối phó nào đó.

Và ngay khi ý nghĩ này xẹt qua đầu Tino, đôi mắt cô mở to.

Có lẽ nào?

Đó chính là điều anh đang cố gắng thực hiện sao?!

"Được rồi, Tino," bang chủ nói, vẫn đang lủng lẳng trên Thảm, "chúng ta sẽ đến chỗ Lucia tiếp theo. Đến Học viện Phép thuật Zebrudia! Lucia chắc chắn sẽ làm được gì đó, và Giáo sư Seyge cũng ở đó nữa! Có thể cả bà già cuồng hỏa đó cũng ở đấy..."

"Bang chủ... Vâng. Chúng ta sẽ đi."

Lucy.

Không khó để tưởng tượng rằng có lẽ Lucy và Thâm Uyên Hoả Diệt có thể làm được điều gì đó.

Hơn nữa, cô nghe nói rằng Seyge Claster, kẻ Bất tử, mang trong mình dòng máu Quý Linh.

Họ có thể tìm thấy một manh mối dẫn đến chiến thắng.

Bang chủ ơi, anh đừng giận nhé, nhưng chẳng phải chúng ta nên đến đó đầu tiên sao?

—-

Vãi cả chưởng.

Cái lời nguyền này điên rồ đến mức cảm giác như không có thật.

Tôi cứ ngỡ mình đang mơ một giấc mơ kỳ quái nào đó.

Tận hưởng chuyến bay, tôi nhìn với một nụ cười nhạt khi vị Quý Linh cưỡi chim đuổi theo chúng tôi.

Mọi thứ đang diễn ra với một tốc độ chóng mặt, một cảm giác mà đã lâu rồi tôi không được nếm trải.

Tôi không thể tin nổi là có thứ mà cả Ansem và Ark đều không đánh bại được.

Hugh đúng là đã tìm được một món hàng "khủng" đấy.

Anh ta đào đâu ra cái hộp đó không biết?

Để Marin và vị hiệp sĩ đen đấu với lời nguyền nghe chừng là ý hay vào lúc đó, nhưng cuối cùng lại phản tác dụng.

Khi nghe nói mình có thể điều khiển rồng cống ngầm, tôi đã tưởng mình nắm trong tay vũ khí bí mật, nhưng cái đó cũng tạch nốt.

Chẳng có gì hiệu quả cả.

Mà rồng cống ngầm rốt cuộc là cái giống gì vậy?

Nhưng dù tình hình có nguy hiểm đến đâu, nó cũng chẳng thay đổi được sự thật về những gì tôi có thể làm.

Và đó là:

Chẳng làm được cái mẹ gì cả.

Tino từ lúc nào đã trở thành một chuyên gia điều khiển Thảm.

Mặc dù nó luôn phớt lờ tôi, nhưng nó lại vồn vã nghe theo lệnh của Tino.

Đúng là một món Bảo Cụ quái đản.

Tôi quyết định sẽ phải nói chuyện riêng với nó sau khi chuyện này kết thúc.

Có lẽ chẳng dễ dàng gì, nhưng Thảm Bu vẫn đang cố gắng giữ khoảng cách trước vị Quý Linh.

Ngay cả với thị lực của tôi, tôi cũng có thể thấy vẻ mặt hầm hầm của cô ta.

Chà, đúng là một vị Quý Linh đang giận sôi máu.

Chẳng còn việc gì để làm, tôi quan sát kỹ nguồn cơn của mớ hỗn độn này, chiếc nhẫn gỗ dẫn dụ lời nguyền.

Nghĩ như vậy về một món Bảo Cụ thì thật ngớ ngẩn, nhưng tôi thực sự tự hỏi cái thứ này hoạt động kiểu gì mà lại có thể thu hút sự chú ý tuyệt đối của một lời nguyền đủ thông minh để biết nói chuyện.

Có đầy rẫy các Bảo Cụ có khả năng thu hút thứ này thứ kia, nhưng cái này thì thật khó hiểu.

Nhắc mới nhớ, Kechachakka có thể thu hút rồng.

Tất nhiên, tôi không định đổ lỗi cho Tino về chuyện này, dù em ấy là người đã đưa chiếc nhẫn cho tôi.

Em ấy có ý tốt và đã mạo hiểm an toàn của bản thân để có được nó.

Lỗi là ở tôi, vì tôi là người đã đeo nó vào mà chẳng thèm suy nghĩ.

Tôi thử tháo chiếc nhẫn ra một cách chiếu lệ.

Và nó chuyển động.

Chẳng có một chút lực cản nào cả.

Hả?

Tôi nhìn chằm chằm đầy kinh ngạc.

Tôi ngước lên nhìn Tino, kiểm tra chiếc nhẫn, rồi cẩn thận quan sát kẻ đang truy đuổi.

Không khó để đoán tại sao chiếc nhẫn lại có thể tháo ra.

Nó hẳn đã hết ma lực rồi.

Nó vốn dĩ cũng chẳng có nhiều ma lực ngay từ đầu.

Tôi thì gần như chẳng có ma lực, và với việc không có gì để cung cấp, món Bảo Cụ này có khả năng hút ma lực của người dùng hay không cũng chẳng quan trọng.

Câu hỏi là, nó hết ma lực từ bao giờ?

Tôi đã không thể tháo nó ra trong buổi giám định của Matthis, cũng như lúc kiểm tra nó ở trụ sở hội.

Bất kể thế nào, nếu tôi quăng chiếc nhẫn đi, lời nguyền chắc sẽ ngừng đuổi theo tôi.

May mắn làm sao.

Nhưng ngay khi định vứt nó đi, tôi chợt nhận ra rằng nếu mình vứt chiếc nhẫn này, liệu lời nguyền có bắt đầu tấn công thành phố không?

Điểm sáng duy nhất ở đây là chừng nào lời nguyền còn đuổi theo tôi, phần còn lại của đế đô ít nhất vẫn sẽ an toàn.

Ansem và Ark có thể đã thất bại trong việc ngăn chặn nó, nhưng những thợ săn hạng nhất như họ chắc chắn sẽ tìm ra giải pháp nếu có đủ thời gian.

Và mặc dù lời nguyền rất nhanh, nhưng "Bậc thầy Thảm bay" Tino có thể chạy thoát được nó.

Nếu mình đẩy cả đế đô vào chỗ chết, cuối cùng mình cũng sẽ bị nguyền rủa cho mà xem.

Với lại, mình có thể vứt cái nhẫn này bất cứ lúc nào mà.

Tôi đoán chúng ta chỉ có một lựa chọn duy nhất.

"Tino, ta có một ý tưởng tuyệt vời này! Hay là chúng ta cứ cưỡi tấm Thảm này đi một vòng quanh thế giới nhỉ?"

"Bang chủ, anh đang nói cái gì vậy?!"

Em ấy hét lên đáp lại.

Tạm thời, tôi muốn được leo lên tấm Thảm để không phải cứ lủng lẳng mãi thế này.

Nhưng có lẽ tôi đang đòi hỏi hơi quá.

Có mẹo gì để cưỡi nó không nhỉ?

Tôi đảm bảo chiếc nhẫn đã cạn ma lực vẫn nằm chắc chắn trên ngón tay mình, rồi nhìn về phía vị Quý Linh.

Tôi không biết cô ta có nhận ra chiếc nhẫn đã hết ma lực hay không.

Ý tôi là, tôi thấy hơi kỳ lạ khi cô ta vẫn đuổi theo tôi dù nhẫn đã hết ma lực, nhưng tôi nghĩ mình nên tập trung vào việc thu hút sự chú ý của cô ta thì hơn.

Làm gì bây giờ?

Làm gì bây giờ?

Thôi thì, tạm thời cứ vẫy tay chào cái đã.

Với hy vọng về tình yêu và hòa bình, tôi nở nụ cười và vẫy tay nhiệt tình.

Biểu cảm của vị Quý Linh đanh lại.

Phía sau cô ta, vì lý do nào đó mà tôi không hiểu nổi, [Động Khốc] đang lắc đầu lia lịa. Vị hiệp sĩ đen giơ cao thanh kiếm lên đầu.

Anh ta hoàn toàn có ý định ném nó vào tôi.

Đừng bận tâm.

Ta vẫn còn ba chiếc Nhẫn Kết Giới đấy.

Từ bỏ đi.

Ngay khi tôi nhún vai đầy cam chịu, một cơn lốc lửa từ dưới đất bắn vọt lên và bao trùm lấy vị Quý Linh.

—-

Có một luồng ánh sáng chói lòa như mặt trời, và cô cảm nhận được một luồng hơi nóng mãnh liệt từ phía sau.

Đôi mắt Tino lồi ra khi thấy cơn lốc xoáy rực lửa bất ngờ phun trào từ bên dưới.

Mặc dù Lucy có thể điều khiển những đòn tấn công thủy thuật dữ dội, nhưng hỏa thuật thường là loại ma pháp mạnh nhất trong số các phép thuật thao túng tự nhiên.

Khả năng thiêu rụi mọi thứ thành tro bụi khiến các phép lửa trở thành thứ cực kỳ khó nhằn, đòi hỏi sự cân nhắc kỹ lưỡng về môi trường xung quanh, khiến nó trở thành nguyên tố mà hầu hết các thợ săn đều giữ khoảng cách.

Tuy nhiên, có một Pháp sư ở đế đô nổi tiếng với việc sử dụng hỏa thuật.

Phía dưới, Tino nhìn thấy các tòa nhà của Học viện Phép thuật Zebrudia, vẫn còn hư hại, vẫn đang trong quá trình khôi phục các rào chắn.

Cơn lốc xoáy đến từ sân trong rộng lớn của học viện.

"Th-Thâm Uyên Hoả Diệt."

Những lời đó thốt ra từ môi Tino.

“Bà ấy thực sự ở đây!"

"Ồ."

Bang chủ có vẻ ấn tượng trước cơn lốc màu đỏ thẫm, một cảnh tượng vừa đẹp đẽ vừa kinh hoàng.

Đám này có thể là những lời nguyền đang tỏa ra chướng khí, nhưng vẫn cần một con quái vật thực sự mới có thể tung ra một phép tấn công mà không thèm xác nhận bất cứ điều gì.

Giờ thì Tino đã hiểu tại sao Thâm Uyên Hoả Diệt lại được gọi một cách dân dã là phù thủy.

Với tư cách là một Cấp 8, sự điên rồ của bà ấy... vẫn chưa thể đạt đến đẳng cấp của bang chủ.

"Hí hí hí!"

Có một tiếng cười khúc khích vang lên từ sân trong.

“Xác thịt, xương cốt, máu, tất thảy hãy hóa thành tro bụi! Thiêu rụi tất cả cho ta!"

Tino từng nghe kể rằng lý do khiến [Thâm Uyên Hoả Diệt], một Ma đạo sư sở hữu sức mạnh hỏa thuật huyền thoại chưa bao giờ bị bắt giữ là bởi cô ta luôn thiêu sạch mọi bằng chứng phạm tội của mình.

Dù chỉ là lời đồn, nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ khiến người ta phải rùng mình.

Thế nhưng, lời nguyền vốn không phải sinh vật sống.

Chúng thậm chí chẳng có lấy một thực thể cố định.

Phép thuật thông thường dù gây được chút sát thương, nhưng về cơ bản, việc thanh tẩy lời nguyền vẫn là chuyên môn của giáo hội.

Một Ma đạo sư tầm cỡ như [Thâm Uyên Hoả Diệt] hẳn phải hiểu rõ điều này hơn ai hết.

Từ trong cơn lốc lửa, vị Quý Linh lao vút ra ngoài.

Đúng như Tino dự đoán, đòn tấn công vừa rồi chẳng hề hấn gì, nhưng giờ đây đôi mắt của lời nguyền đã hằn lên tia giận dữ.

Đôi gò má nó giật giật, vừa định mở miệng thì một con rồng lửa thuần khiết đã lao tới, ngoạm lấy cả ba lời nguyền.

Đến cả Tino cũng cảm thấy rợn người trước cảnh tượng đó.

Cô ấy tung ra hai đại ma pháp tấn công liên tiếp mà chẳng thèm suy tính xem hiệu quả ra sao. Hình như cái gậy phép của cô ấy tự suy nghĩ thay chủ nhân luôn rồi đúng không?

Phương châm của [Thâm Uyên Hoả Diệt] có vẻ rất đơn giản:

Nếu thứ gì đó không cháy, hãy ném thêm lửa cho đến khi nó cháy thì thôi.

Con rồng đỏ thẫm ngoạm chặt lấy vị Quý Linh, vẽ nên những đường nét hỗn loạn trên bầu trời. Tương tự như đòn tấn công trước, lần này nó lại thu hút sự chú ý của toàn bộ cư dân đế đô, dù có lẽ vì những lý do khác nhau.

Đúng lúc đó, Lucy xuất hiện một cách đầy oai phong trên chiếc chổi bay.

Áo choàng của cô bay phấp phới trong gió, và tâm trạng có vẻ còn tệ hơn mọi khi.

Cô bay lên tầm cao ngang với Krai khi anh ấy đang lủng lẳng trên tấm Thảm, rồi duy trì tốc độ song hành.

"Anh trai!"

Cô hét lên.

“Anh lại tha cái thứ quái quỷ gì về đây thế?!"

"Anh cũng chẳng biết nữa, anh chỉ nghĩ là em có thể giải quyết được nó thôi."

"H-HẢ?! CHẾT TIỆT! LÚC NÀO CŨNG VẬY, LÚC NÀO ANH CŨNG..."

Cảm ơn chị vì lúc nào cũng phải gánh vác mọi chuyện thay anh ấy nhé, chị Lucy.

Vị Quý Linh thoát khỏi sự kìm kẹp của con rồng lửa, đôi mắt mở trừng trừng hết cỡ, lao thẳng về phía Krai.

Con chim đen vẫn tỏ ra bình thường, chứng tỏ nó có lẽ không phải là thực thể vật chất.

Vị Quý Linh đang dần mất kiểm soát.

Ngay cả Marin và vị hiệp sĩ đen dường như cũng phải run sợ trước cơn thịnh nộ của cô ta.

Đúng vậy.

Tộc Quý Linh từ rừng sâu thường rất kỵ hỏa thuật.

Đó là điểm yếu duy nhất của một chủng tộc vốn dĩ xuất chúng về ma pháp.

Có lẽ điều này bắt nguồn từ bản năng sợ cháy rừng của họ.

Tộc Quý Linh hiếm khi sử dụng hỏa thuật và không mấy thiện cảm với nguyên tố này.

Hơn nữa, ai mà chẳng nổi điên khi đột nhiên bị người khác dội cả tấn lửa vào người cơ chứ.

Này, tại sao cô ta lại nhắm vào chúng ta trong khi [Thâm Uyên Hoả Diệt] mới là người tung ra đống phép đó chứ?!

"Anh trai, tìm tòa nhà nào đó lánh tạm đi."

Lucy lượn một vòng cung rộng, không ngần ngại chắn ngang đường tiến của lời nguyền.

Anssy và Siddy cũng đã can đảm ngăn cản nó, nhưng Tino vẫn thấy Lucy thật phi thường.

Cô không nghĩ mình có đủ dũng khí để làm điều tương tự.

Vẫn ngồi trên chổi, Lucy giơ cao tay phải.

Chiếc vòng trên cổ tay cô bắt đầu tỏa sáng rực rỡ. Gió bắt đầu xoay tròn, làm tung bay vạt áo choàng của cô.

Một cơn lốc nhỏ dần thành hình, rồi lớn dần thành một con thủy long khổng lồ lao thẳng về phía ba lời nguyền.

Marin tung ra những làn sóng bóng tối, nhưng con thủy long đã nuốt chửng cả chúng lẫn đám lời nguyền.

Đây quả là một cảnh tượng còn hoành tráng hơn cả màn ném của Siddy.

Đột nhiên, một tia sáng đỏ thẫm rực cháy bắn vọt lên từ phía dưới.

Nó va chạm với con thủy long, bùng lên dữ dội như củi khô gặp dầu.

"HA HA HA! CHÁY SẠCH ĐI!"

"Thành thật xin lỗi ngài, Krai! Bang chủ của chúng tôi hơi bị hưng phấn quá đà và chỉ muốn thiêu rụi mọi thứ sau khi thu được tro bụi từ Hắc Thế Giới Thụ hôm nọ!"

Đứng cạnh [Thâm Uyên Hoả Diệt] và đang cúi đầu xin lỗi là một Ma đạo sư quen thuộc, Artbaran của [Hidden Curse].

Trông anh ta có vẻ như đang trải qua một ngày cực kỳ căng thẳng.

Krai mỉm cười vẫy tay chào Artbaran rồi ngước lên nhìn Tino.

"Tino, chúng ta đến tòa nhà lớn kia thôi!"

"V-Vâng. Thưa bang chủ."

Theo lệnh anh, cô điều khiển Thảm Bu bay về phía tòa nhà lớn, nơi có rất nhiều Ma đạo sư đang tụ tập phía ngoài.

Sau khi hạ cánh êm ái trước cửa tòa nhà, vẫn nắm chặt tay bang chủ, họ lách qua đám đông Ma đạo sư vẫn còn đang ngơ ngác rồi đẩy tung cánh cửa đôi.

Bên trong có vẻ là một giảng đường lớn.

Rất nhiều Ma đạo sư đang ở bên trong, và ở giữa phòng là một cây gậy phép đen tuyền đặt trên bệ.

Tino không kìm được tiếng thở phào.

Dù cô không thể nhìn thấy ma lực như các Ma đạo sư, nhưng cô sở hữu khứu giác nhạy bén của một Đạo Tặc.

Chẳng cần phải là Ma đạo sư cũng có thể nhận ra cây gậy kia chứa đựng một quyền năng khủng khiếp.

Bang chủ, không lẽ nào?

Đúng rồi!

Anh vốn đã biết về sự tồn tại của cây gậy này.

Tino bắt đầu nhớ lại năng lực ma thuật phi thường mà bang chủ đã thể hiện tại Đại hội Võ Thần.

"Không, không, đó là bang chủ giả mà..."

Nhưng rõ ràng là hàng thật thì phải xịn hơn hàng nhái rồi.

Hơn nữa, ngay cả khi người chiến đấu với Krahi không phải là Krai thật, thì chính Krai thật đã chặn đứng thanh ma kiếm huyền thoại kia.

Liệu hôm nay có phải là ngày mà sức mạnh bấy lâu nay anh ấy che giấu sẽ được phơi bày cho thiên hạ chiêm ngưỡng không?

Tino nín thở dõi theo bang chủ tiến lại gần cây gậy phép.

Khi anh ấy tiến lại gần...

Anh ấy chẳng thèm động đậy chân tay gì cả.

Anh ấy chỉ đứng đó, chớp chớp mắt nhìn quanh đám Ma đạo sư xung quanh.

"Ưm, bang chủ, chúng ta cần nhanh lên ạ," Tino ngập ngừng nhắc nhở.

Và ngay lúc đó, mái nhà đổ sập xuống.

Đất đá rơi xuống như mưa khi con thủy long xuyên thủng trần nhà, đâm thẳng vào giữa sảnh lớn.

Các Ma đạo sư của học viện la hét chạy tán loạn như lũ nhện nhỏ.

Dù tài năng, nhưng họ có quá ít kinh nghiệm thực chiến.

Tino nhanh chóng kéo bang chủ tránh khỏi đống đổ nát.

Liệu có phải cô đã dần trở nên vô cảm không khi nghĩ rằng việc mất đi một cái giảng đường là cái giá quá rẻ để tiêu diệt lời nguyền này?

Tiếc thay, cô vẫn cảm nhận được nó ở đâu đó quanh đây.

Trong khi Tino nhẹ nhàng kéo Thảm Bu lại gần, cô thấy những tia sáng đen bốc lên như hơi nước từ cái hố sâu mà con thủy long vừa tạo ra.

Lại một lần nữa thất bại.

Những nghi ngờ của cô đang dần trở thành sự thật:

Ma pháp đơn thuần không đủ để hạ gục thứ này.

Nếu giác quan của Tino không lầm, thì sức mạnh ẩn chứa trong những tia sáng đó chẳng hề suy giảm chút nào.

Bang chủ rốt cuộc định đánh bại thứ này bằng cách nào đây?

Tino bắt đầu điều hòa hơi thở, nhưng chưa kịp định thần thì Lucy đã lao vào qua lỗ hổng trên trần nhà.

Trên đầu cô đã mọc ra đôi tai và một cái đuôi trông rất giống cáo.

Ánh sáng phát ra từ những chiếc vòng trên cổ tay cô.

Hình bóng cô mờ ảo đi, rồi đột nhiên xuất hiện thêm nhiều Lucy nữa.

Tino từng nghe về kỹ thuật này.

Đó là kỹ thuật phân thân của Telm, kẻ phản bội bị vạch trần trong chuyến đi dự hội nghị.

Có lẽ Lucy đã nghe về phép thuật này và tự mình tái tạo lại chăng?

Bao quanh miệng hố, một đội quân Lucy bắt đầu niệm chú.

Ánh sáng rực rỡ tỏa ra phía trên lỗ hổng khi các thanh kiếm thành hình.

Những thanh kiếm được tạo ra từ nước.

Có hàng chục thanh như vậy, mỗi thanh đều tỏa ra ma lực đáng sợ.

Lucia sở hữu nguồn ma lực gần như vô tận, nhưng đôi gò má cô đã thoáng ửng đỏ.

Chắc hẳn cô đang phải dốc hết sức bình sinh.

Luồng tà khí bốc lên dao động dữ dội.

Đám lời nguyền bay lên từ dưới hố.

Ngay lập tức, Lucy tung ra cơn mưa kiếm, lao đi với tốc độ của một viên đạn.

Ánh mắt hằn học của lời nguyền chuyển sang kinh ngạc trước khi những thanh kiếm đẩy cơ thể gầy gò của nó bay ngược ra sau.

Ngay khoảnh khắc đó, Tino chắc chắn rằng chỉ còn một mẩu năng lượng nhỏ nhoi còn sót lại trong cơ thể lời nguyền kia.

Không biết là do nhận ra điều đó hay không, Lucy vẫn tiếp tục cơn mưa kiếm không ngừng nghỉ.

Vị Quý Linh cố gắng né tránh, nhưng chúng quá nhanh.

Ma pháp nước vốn bị coi là thiếu sát thương, nhưng cuộc chạm trán này cho Tino thấy rằng có lẽ đó chỉ là vấn đề về kỹ năng.

Mỗi đòn tấn công riêng lẻ chỉ bào mòn được một chút sức mạnh của lời nguyền, nhưng số lượng kiếm lại quá nhiều.

Chẳng cần là chuyên gia cũng đoán được cơn mưa kiếm này không phải là loại phép dùng để đối phó với số ít mục tiêu.

Mặt đất rung chuyển sau mỗi đòn đánh, đào sâu thêm một cái hố khổng lồ ngay trong giảng đường.

Những Ma đạo sư ít ỏi còn bám trụ lại chỉ biết sững sờ trước sức mạnh bạo liệt đang phơi bày trước mắt.

"Ồ. Ồ! Ồôô! Lucia, tuyệt lắm! Lên đi, lên đi!"

Tiếng cổ vũ của Krai nghe chẳng mấy nhiệt tình cho lắm.

"Hừ. Em không quan tâm đâu! Làm ơn! Anh đứng lùi lại đi!"

Cô hét lên với khuôn mặt đỏ bừng.

Sự thật là ma pháp hiệu quả đối với lời nguyền hơn là các đòn tấn công vật lý.

Tuy nhiên, Tino cảm thấy năng lực và kho tàng phép thuật của Lucy đang không ngừng mở rộng khi cô có thể bào mòn một lời nguyền huyền thoại mà ngay cả Giáo hội Quang Linh cũng không thể thanh tẩy.

"Hự... ặc..."

Loạt tấn công đã phá hủy sàn nhà và thổi bay vị Quý Linh.

Vị hiệp sĩ đen và Marin cũng hoàn toàn bất lực trước đòn tấn công dồn dập này.

Chẳng lẽ thực sự có tác dụng sao?!

Từng bị Ark đánh trúng, giờ đây vị Quý Linh lại một lần nữa bị bao phủ bởi ánh sáng.

Ánh mắt của thực thể bị nguyền rủa đột ngột dừng lại ở một điểm, cây gậy phép đen.

Nó vốn được đặt trên bệ, nhưng những làn sóng xung kích từ đòn tấn công của Lucy đã khiến nó rơi xuống đất.

Ngay khi nhìn thấy cây gậy, khuôn mặt nó méo xệch vì kinh ngạc.

Sau đó, những tia sáng đen xung quanh nhạt dần. Biểu cảm của nó trở nên trống rỗng.

Tino đã không còn nhớ nổi hôm nay mình đã bao nhiêu lần cảm thấy lạnh sống lưng nữa rồi.

Cảm nhận được điều gì đó, Lucy ngừng tấn công.

Toàn thân run rẩy từ đầu đến chân, vị Quý Linh chạm tay vào cây gậy.

Hửm?

Đừng nói là chúng ta sắp gặp rắc rối to nhé?

"Ưm, bang chủ ơi?"

"Ồ... ồ, cái này..."

Khuôn mặt vị Quý Linh co giật dữ dội.

Nó không còn lộ rõ vẻ thù địch như trước, nhưng Tino chắc chắn đây chính là sự tĩnh lặng trước cơn bão.

Nó không nói gì, nhưng nó đang cực kỳ giận dữ.

Tino vốn là "bậc thầy" trong mọi chuyện liên quan đến bang chủ.

Cô đã thu thập thông tin về những rắc rối liên quan đến lời nguyền trước đây.

Nghe nói một Thế Giới Thụ giả đã nổi điên tại học viện và phá hủy một tòa nhà.

Mọi chuyện kết thúc khi [Thâm Uyên Hoả Diể] thiêu rụi nó.

Sau đó, phần tro còn lại được chia nhỏ và phân phát vì giá trị của chúng như một nguyên liệu chế tạo đạo cụ ma pháp.

Biết điều đó, Tino có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra.

Kinh nghiệm từ [Ngàn Thử Thách] của cô không hề lãng phí.

Tộc Quý Linh coi Thế Giới Thụ là thần thánh.

Họ có một nền văn hóa riêng biệt và coi khinh tất cả những gì họ cho là không thuần khiết.

Lời nguyền này dường như vẫn giữ được một phần ký ức của bản thể cũ.

Một kẻ như vậy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy một Thế Giới Thụ giả mạo?

Cây gậy phép bay lên, và bàn tay của lời nguyền nắm chặt lấy nó.

Nhiệt độ giảm xuống cực thấp chỉ trong chớp mắt.

"M-Một sự mô phỏng của Thế Giới Thụ," nó nói bằng một giọng nói vang vọng như từ vực thẳm địa ngục.

“Do con người tạo ra? Lũ người thấp hèn?! Cái gì? CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY?!"

Sự hung tàn trong giọng nói đó khiến Tino đứng hình trong giây lát.

Mái tóc ngắn của vị Quý Linh rung động rồi mọc dài ra, nhấp nhô theo nhịp của cơn thịnh nộ.

Lucy điên cuồng tung ra một đợt mưa kiếm khác, nhưng những sợi tóc đó đã dễ dàng đánh bật chúng đi.

Sức mạnh của lời nguyền được cho là tỉ lệ thuận với cường độ cảm xúc dẫn dắt nó.

Ngay lúc này, nó đang bộc lộ một cơn thịnh nộ giết người, bạo liệt và nghẹt thở.

Tino chỉ cần cử động một ngón tay là có thể chạm tới Thảm Bu, nhưng tình thế không cho phép cô sử dụng nó.

Giọng nói của vị Quý Linh không còn rời rạc nữa.

Đôi mắt nó nhìn xuyên qua Lucy, hướng thẳng về phía Tino.

Hay đúng hơn là nhìn về phía bang chủ đang đứng ngay cạnh.

Ánh mắt đó vượt xa sự đe dọa thông thường.

Nó là một thứ gì đó không thuộc về thế giới này.

Krai rùng mình nói:

“Là do anh tưởng tượng hay là trong này hơi lạnh thật nhỉ?"

"B-Bây giờ mà anh còn— Hả?!"

M-Mình cử động được rồi!

Một lời thốt ra từ đáy lòng đã giúp Tino tìm lại sự tự do trong cử động.

Hình thái trước đó của lời nguyền vốn đã đáng sợ.

Tino không nghĩ Lucy có thể làm gì được lúc này khi nó đã biến đổi hoàn toàn.

May thay, sự chú ý của lời nguyền không đặt vào Lucy.

Tino lướt qua Thảm Bu, chộp lấy cánh tay bang chủ và nhảy phọt lên Thảm.

Với những động tác nhanh nhẹn và khả năng phán đoán cực kỳ nhạy bén, Thảm Bu nắm bắt được ý định của Tino và phóng vút đi.

Cảm nhận được cơn thịnh nộ kinh khủng nhất mà Tino từng thấy trong đời, họ bay thoát khỏi giảng đường.

Trên đường ra, họ bay qua chỗ [Thâm Uyên Hoả Diệt].

Hai bên chạm mắt nhau.

Phía sau, Tino nghe thấy tiếng gió rít gào, chắc là Lucy đang thi triển phép thuật.

[Thâm Uyên Hoả Diệt] không hề tỏ ra ngạc nhiên khi thấy họ.

Bà ta chỉ nhe răng cười và giơ gậy phép lên.

"[Hôi Tẫn Quy Diệm]!"

Tino cảm nhận được một luồng gió nóng rực thổi vào lưng.

Một rào chắn gió được dựng lên để chia cắt đám lời nguyền khỏi Tino và Krai, và giờ đây nó đang hấp thụ ngọn lửa đen của [Thâm Uyên Hoả Diệt], biến thành một bức tường lửa khổng lồ.

Lucy hẳn đã đoán được lời nguyền đang nhắm vào Krai nên cô đã chuyển từ tấn công sang cầm chân đối thủ.

Lúc nào cũng có thể tin tưởng vào chị Lucy, Tino thầm nghĩ và thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc đó, một ngọn thương bằng ánh sáng kỳ quái đâm xuyên qua bức tường lửa và đánh trúng bang chủ.

Nó lóe lên hai màu đen trắng, không giống với bất cứ thứ gì Tino từng thấy.

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô nhìn thấy gương mặt của vị Quý Linh qua khe hở của bức tường.

Đang nung nấu trong cơn giận dữ, đôi mắt nó rực sáng, nụ cười rộng ngoác đầy ác ý như đang cầu nguyện cho cái chết của bang chủ.

Nỗi khiếp sợ đó khiến cô chết lặng.

Nếu gương mặt đó nhắm thẳng vào cô, Tino chắc chắn từ giờ trở đi sẽ chẳng bao giờ dám đi vệ sinh một mình vào ban đêm nữa.

"Anh đoán là vẫn còn một người nữa," bang chủ đột nhiên thì thầm, vẻ mặt trông cực kỳ "ngầu".

"Hả? Một người gì cơ ạ?!"

Và cơ thể anh được cấu tạo từ cái quái gì mà dính đòn đó xong lại không hề hấn gì thế?!

Sau quá nhiều lần chứng kiến những tình huống tương tự, Tino không còn ngạc nhiên khi thấy bang chủ dính đòn mà vẫn bình an vô sự, nhưng nếu ngọn thương đó trúng vào cô, chắc chắn cô chẳng còn mảnh xác nào.

Chuyện này sao có thể vô lý như thế chứ?

Cô lại một lần nữa cảm thấy rùng mình trước sự bất thường của bang chủ.

"Tino," anh nói với vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng, "đây là nhiệm vụ cuối cùng của chúng ta. Hãy tìm Luke thôi."

"Hảảả?! Để làm gì ạ?! Ch-Chuyện gì đang xảy ra thế?!"

Tại sao lại tìm Luke vào lúc này?

Anh ta là người ít hữu dụng nhất—

Không, không.

Bình tĩnh lại.

Tỉnh táo lại đi, Tino Shade.

Anh ta có thể không giúp ích được gì nhiều ở đây, nhưng lúc này mày chỉ là người vận chuyển thôi. Suy nghĩ đi.

Ít nhất hãy thử đoán xem ý đồ của bang chủ là gì.

"E-Em hiểu rồi," cô nói sau một hồi im lặng ngắn ngủi.

Cô đang thực sự đấu tranh tư tưởng.

“Có phải em đang hiểu đúng không thưa bang chủ? Anh muốn nói rằng thanh kiếm của Luke sẽ chém đôi tương lai sao?"

Anh ấy có vẻ hơi bối rối trước ý tưởng đó.

"Không, chỉ là, Luke là người cuối cùng còn lại thôi..."

Bang chủ ơi, vẫn còn chị Lizzy nữa mà...

—-

Trời đất ơi, tôi cứ đinh ninh là Lucia phiên bản tai thú sẽ giải quyết được chuyện này chứ.

Giờ biết tính sao đây?

Tôi đã mất hết niềm tin vào bản thân rồi.

Thật ra, lý do duy nhất giúp tôi sống sót qua mọi hiểm nguy từ trước đến nay đều là nhờ bạn bè cả.

Nếu họ không giải quyết được, thì tôi cũng bó tay.

Lời nguyền vẫn bám theo chúng tôi với sự kiên trì đáng kinh ngạc như thường lệ.

Nếu có một điều khiến tôi thấy mừng, thì đó là cơn giận của nó không còn chỉ nhắm vào mỗi mình tôi nữa.

Tôi đã tiêu tốn một chiếc Nhẫn Kết Giới khi nó lườm tôi, và một chiếc nữa khi nó đánh trúng tôi sau khi xuyên thủng bức tường lửa, giờ chỉ còn đúng một chiếc duy nhất.

Thật khó mà tin nổi việc bị lườm thôi cũng đủ để kích hoạt Nhẫn Kết Giới.

Tuy nhiên, việc Kechachakka la hét và dậm chân trên cái phi thuyền đó cũng đủ để bào mòn dần kho dự trữ của tôi rồi.

Tôi đoán là lời nguyền có khả năng làm được những việc kiểu như thế.

Có khoảnh khắc tôi đã tưởng những đòn tấn công của Lucia thực sự có thể kết liễu được lời nguyền, nhưng khi quay đầu nhìn lại, nó trông vẫn khỏe khoắn như chưa từng có cuộc chia ly.

Tất cả là nhờ cái gậy đen quái dị trong giảng đường đó.

Cho đến khi chạm vào cây gậy đó, Lucia vẫn đang chiếm thế thượng phong.

Nhưng mọi thứ đã bị đảo lộn hoàn toàn chỉ vì cái gậy đó.

Con chim đen lướt đi trên bầu trời đuổi theo chúng tôi, vị Quý Linh mờ ảo trên lưng nó.

Phía sau là vị hiệp sĩ đen và [Động Khốc], người đang giơ cao cây gậy phép.

Trong khi đó, chúng tôi chỉ có Thảm Bu, "Kỵ sĩ Thảm" Tino và tôi đang lủng lẳng như miếng mồi câu.

Họ rõ ràng đang chiếm ưu thế tuyệt đối.

Hay là mình dập đầu xin tha nhỉ, biết đâu người ta lại đại xá cho.

Giờ chúng tôi chỉ còn một chiếc phao cứu sinh cuối cùng để bám vào, đó là Luke.

Ngay cả tôi cũng chẳng nghĩ việc dùng kiếm chém một lời nguyền là chuyện dễ dàng, nhưng phương pháp loại trừ đã dẫn chúng tôi đến đây.

À thì, vẫn còn Liz và Eliza nữa, nhưng tôi có biết họ ở xó xỉnh nào đâu!

Tôi thấy thú vị là Giáo sư Seyge lại không có mặt ở học viện.

Ở đó có bao nhiêu Ma đạo sư khác, vậy mà cô ta biến đâu mất tiêu rồi?

Thề luôn, lúc cần thì chẳng thấy đâu!

(Mà lúc không muốn thấy mặt thì cứ lù lù hiện ra.)

Đột nhiên, tôi thoáng thấy Arnold giữa đám đông ồn ào phía dưới.

Anh ta và cái tổ đội đông đúc của mình đều đang ngước nhìn chúng tôi với vẻ không tin vào mắt mình.

Chẳng còn mấy lựa chọn, tôi thử gọi anh ta giúp đỡ xem sao.

"Arnold! Anh làm gì đó với cái thứ kia được không?!"

"Hả?!"

Có vẻ anh ta không đủ khả năng để phản ứng lại.

Chúng tôi tiếp tục bay vọt qua đầu anh ta.

Chẳng phải anh ta nên quen với những tình huống tréo ngoe hơn chứ, dù sao cũng là Cấp 7 cơ mà?

Thề, có mấy người lạ thật đấy...

Thế còn Franz biến đi đâu trong lúc loạn lạc này thế nhỉ?!

Chẳng phải anh ta có nhiệm vụ giữ an toàn cho đế đô sao?

Bây giờ nó có an toàn tí nào đâu!

Tôi thậm chí còn trả lại cho anh ta cái Cộng Âm Thạch vào đúng thời điểm tồi tệ nhất nữa chứ.

Thật là!

Chẳng nhờ vả được ai cả!

Nghĩ bụng cứ lủng lẳng trên Thảm mãi cũng chẳng ích gì, tôi bắt đầu gào lên.

Nếu tôi gọi, biết đâu sẽ có ai đó đáp lại.

Tôi không muốn gây sự chú ý đâu, nhưng đường cùng rồi.

"Fraaanz! Thống lĩnh Franz của Đội Số 0! Cứuuu tôiii vớiii!"

"Bang chủ?!"

"Đế đô đang gặp nguy hiểm rồi! Fraaanz! Nhanh lên! Có một lời nguyền điên khùng đang quấy phá đây! Tình hình tệ lắm rồi!"

"Ta sẽ giết ngươi, Ta Sẽ Giết Ngươi, TA SẼ GIẾT NGƯƠI!"

Vị Quý Linh thét lên trong khi đuổi sát nút.

Cô ta di chuyển nhanh đến mức kinh hoàng, nhưng Thảm Bu vẫn kịp lách đi để giữ khoảng cách.

"Thảm Bu, né đi!"

Theo mệnh lệnh tài tình của Tino, Thảm Bu né được mũi tên ánh sáng đang lao tới.

Chỉ còn đúng một cái Nhẫn Kết Giới, tôi cực kỳ biết ơn vì chúng tôi đã tránh được phát bắn đó.

Chỉ là, tôi cũng muốn mình là người ra lệnh cơ, hiểu không?

Tôi còn chưa leo nổi lên lưng nó mà Tino đã thành thục kỹ thuật điều khiển thảm thượng thừa rồi.

Thật không công bằng chút nào.

Sau vài phút chạy bán sống bán chết, chúng tôi đã đến võ đường của Kiếm Thánh, cái nơi mà Luke từng chẻ làm đôi trước đây.

Ở sân trong, hàng chục đệ tử của kiếm sĩ lừng danh đang vung kiếm luyện tập.

Đúng rồi.

Cậu ta có nói gì đó về việc luyện tập để đánh bại lời nguyền đúng không nhỉ?

Chà, hôm nay mình "lên đồng" thật sự.

(Rõ ràng là đang tuyệt vọng đến cùng cực.)

Có lẽ Kiếm Thánh đáng kính sẽ chém đôi được lời nguyền chăng.

Tôi nghe nói ông ấy từng áp chế được cả Ma Kiếm cơ mà.

Khi đám học viên chú ý đến chúng tôi, họ bắt đầu bàn tán xôn xao và chỉ trỏ về phía này.

Chuyện này sẽ vui lắm nếu chỉ có Tino và tôi, nhưng đằng này lại có ba cái lời nguyền đang rượt đuổi đằng sau.

Soln nhìn chằm chằm với đôi mắt lồi ra.

Cạnh anh ta, Luke cũng có phản ứng tương tự.

"Soooln! Luke!"

Tôi hét lớn về phía họ.

“Trăm sự nhờ các cậu đấy!"

"Cái gì cơ?!"

"Cứ để đó cho tôi, Krai! Raaauuugh!"

Hành động theo bản năng thuần túy, Luke lao thẳng về phía trước.

Cậu ta chắc hẳn còn chẳng thèm nghĩ xem mình đang đối đầu với cái gì nữa.

Đó chính là kiểu người của thằng bạn nối khố của tôi, Luke Sykol.

Tino ra lệnh cho tấm Thảm hạ độ cao.

Với các chỉ số cao đến mức phi lý của mình, Luke lao vọt qua chúng tôi và nhảy vọt lên không trung.

"Bang chủ. Luke. Đó là một thanh kiếm gỗ."

"RAAAUUUGH!"

Trong đầu chỉ có ý định giết tôi, vị Quý Linh thoáng sững sờ khi thấy Luke đang áp sát.

Marin run rẩy vì sợ hãi.

Luke chém đôi một mũi tên ánh sáng đang lao tới.

Mũi tên đã làm thanh kiếm gỗ của cậu ta gãy làm đôi, nhưng điều đó chẳng ngăn được cậu ta vung thanh kiếm theo một đường chém dọc, chẻ đôi đối thủ.

Tino nhìn với vẻ kinh ngạc.

Tôi thì không nói nên lời.

Tuy nhiên, người ngạc nhiên nhất trong số chúng ta chính là kẻ vừa bị chém, vị Quý Linh.

Hai nửa của vị Quý Linh ngay lập tức dính lại với nhau như chưa hề có cuộc chia ly.

"Á!"

Luke kêu lên.

“Nó dính lại rồi! Mình vẫn còn xanh quá!"

Xanh cái đầu cậu ấy.

Tôi đoán thứ này thực sự là vô hình vô dạng rồi.

Nếu có gì đáng ngạc nhiên, thì đó là việc cậu có thể chém trúng nó bằng một thanh kiếm gỗ khi mà ma pháp của Lucia và thuật thanh tẩy của Ansem còn chẳng làm được gì cơ!

Luke vứt nửa thanh kiếm gỗ còn lại sang một bên.

"C-Cái gì?"

Vị Quý Linh nói, mơ hồ xoa chỗ vừa bị chém. "Ngươi là cái giống gì vậy?!"

"Ồ! Là một hiệp sĩ! K-Kiếm!"

Luke thốt lên.

Từ góc nhìn của tôi, Luke trông còn giống lời nguyền hơn cả vị Quý Linh kia nữa.

Ánh mắt cậu ta quét quanh một lượt, rồi dừng lại ở thanh Ma Kiếm cạnh Kiếm Thánh.

“Một thanh kiếm mới! Mình sẽ chém và giết, giết sạch!"

Vị Quý Linh nắm bắt được kế hoạch của cậu ta và đưa tay ra.

Với một tiếng lạch cạch nhẹ, thanh Ma Kiếm rung chuyển, rồi bay thẳng vào bàn tay đang mở rộng của lời nguyền.

Soln nhăn mặt kiểu như "Thôi xong phim rồi".

Cuộc tấn công điên cuồng của Luke hẳn đã làm anh ta xao nhãng.

Vị Quý Linh đưa thanh kiếm cho vị hiệp sĩ đen. Sau đó nó nhìn về phía tôi, như thể vừa sực nhớ ra tôi vẫn còn ở đó.

"S-Sao ngươi dám, hỡi con người. Dám thả một sinh vật điên loạn như thế này vào ta—"

"Tôi nghĩ là tôi nợ cô một lời xin lỗi."

"C-Có phải chị Siddy đã lấy Luke làm hình mẫu khi tạo ra tiếng gọi của Killiam không ạ?"

Ừ, Luke có thể làm được những việc cực kỳ khó hiểu, và rất nhiều người cảm thấy điều đó thật đáng sợ.

Có lẽ do quá sốc, luồng hắc khí xung quanh các lời nguyền đã yếu đi.

Nếu Luke có thể khiến thứ đó chùn bước, thì có lẽ nó cũng chẳng biết phải làm gì với những kẻ nằm ngoài khả năng thấu hiểu của nó?

"T-Ta sẽ giết sạch các ngươi! Nhân loại sẽ phải chịu khổ đau đời đời kiếp kiếp..."

Lời nguyền này giờ đây hành động giống con người hơn hẳn so với lúc chúng tôi mới gặp.

Nếu có gì khác, thì điều này làm nó bớt đáng sợ đi đôi chút.

Lúc đầu, tôi kinh hãi vì không biết nó có thể làm gì, nhưng nếu nó chỉ định quậy phá lung tung thì nó cũng chẳng khác gì một con quái vật thông thường.

Ngoại trừ việc sức mạnh của nó ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.

Sau khi "mượn" một thanh kiếm từ một người bạn cùng lớp gần đó, Luke lao vào vị Quý Linh.

Nó chỉ tay xuống dưới.

Mặt đất dưới chân Luke bắt đầu tan chảy thành một chất bùn nhão nhoét bao phủ lấy chân cậu ta.

"Ngươi dám đánh úp ta sao, đồ sinh vật hạ đẳng chết tiệt!"

Tôi đoán Luke đã thực sự làm vị Quý Linh kinh hãi.

Nó giơ hai tay lên rồi hạ mạnh xuống.

Từ bầu trời, một cơn mưa giáo đen rơi xuống, tạo thành một loại lồng giam.

Chà, mấy cái khe hở đó hẹp quá.

Chỉ cần nới rộng ra một chút thôi là Luke vẫn có thể bị nhốt trong đó rồi.

"Một cái l-lồng! Rất hợp! Với một sinh vật hạ đẳng! Ngươi cứ ở đó đi! Mãi mãi!"

"C-CHẾT TIỆTTTTT!"

Luke bám chặt vào những ngọn giáo bí ẩn, và chẳng màng đến việc đôi tay đang bị thiêu đốt hay đôi chân đang bị vùi lấp, cậu ta cố gắng trèo lên những thanh chắn của cái lồng.

Trong cơn hoảng loạn, vị Quý Linh nhanh chóng tạo ra một cái mái nhà phủ lên trên cậu ta.

"Đồ thú vật khốn khiếp!"

Vị Quý Linh thực sự đang nóng máu.

“Ta sẽ đảm bảo ngươi không bao giờ cầm kiếm được nữa!"

Tino, người thậm chí còn chưa thèm xuống khỏi Thảm Bu lần này, đưa tay về phía tôi.

"Bang chủ, chúng ta chạy trong lúc còn có thể thôi ạ!"

Bằng cách nào đó, mọi chuyện đã diễn ra tốt hơn tôi tưởng, nhưng cuối cùng Luke cũng chẳng thể đánh bại lời nguyền.

Ý tôi là, dĩ nhiên rồi.

Làm sao giết một lời nguyền bằng kiếm được?

Chuyện đó thậm chí còn chẳng đáng để bận tâm.

Thảm Bu bay lên cao một cách nhanh chóng.

Một lần nữa, tôi lại lủng lẳng bên dưới khi chúng tôi bỏ lại cái võ đường hỗn loạn phía sau.

Mặc dù Luke không thể tiêu diệt lời nguyền, nhưng cậu ta đã câu cho chúng tôi một chút thời gian quý báu.

Tôi không thấy dấu vết nào của vị Quý Linh ở phía sau.

Cậu ta đã lập kỷ lục về thời gian cầm chân nó lâu nhất.

Thật nực cười khi nghĩ rằng Luke lại cầm chân được nó lâu hơn cả Lucia, Ansem hay bất kỳ ai khác.

Chúng tôi bay qua đế đô với tốc độ chậm hơn một chút so với trước.

Tất cả những sự hỗn loạn này đã khiến tôi hơi tê liệt trước nguy hiểm, nhưng dù vậy, chúng tôi vẫn đang ở giữa một cơn khủng hoảng.

Nhìn xuống dưới, tôi có thể thấy thành phố đã rơi vào cảnh hỗn loạn.

Những đám mây đen bao quanh lời nguyền giờ đã lan rộng khắp đế đô.

Có lẽ lời tiên tri mà Franz nhắc đến không phải là một phép ẩn dụ đâu?

"B-Bang chủ," Tino hỏi sau khi hít thở sâu, "bước tiếp theo của chúng ta là gì ạ?"

Tiếp theo ư?

Ta chịu.

Đó là ý tưởng cuối cùng của ta rồi.

Ý tưởng duy nhất tôi còn lại là cầm chân lời nguyền cho đến khi tổ đội của Lapis đến cùng với Pháp sư Quý Linh, và đặt cược tất cả vào họ.

Chỉ là chúng tôi có lẽ không có nhiều thời gian đến thế.

Nếu cứ dùng Thảm Bu để chạy trốn, vấn đề ma lực sẽ trở thành một rắc rối lớn.

Tùy thuộc vào khả năng, lượng ma lực tiêu thụ của một tấm Thảm Bay sẽ khác nhau.

Thảm Bu có chỉ số khá cao, nghĩa là nó cũng cần một lượng ma lực kha khá.

Thế nên, Tino không thể nạp ma lực cho nó, và dĩ nhiên, tôi cũng không thể.

Vắt óc suy nghĩ, tôi nở một nụ cười và nói bằng một giọng trấn an:

“Em nghĩ chúng ta nên làm gì, Tino?"

"Hả?! Ưmm..."

Hiện tại, chúng tôi cần câu giờ.

Chúng tôi sẽ làm thế và chờ ai đó đến cứu.

Đó là lựa chọn tốt nhất.

Thành phố này không thiếu những thợ săn và Ma đạo sư xuất chúng và những người tương tự.

Chắc hẳn cũng có vài Pháp sư lẫn trong số đó.

Có khả năng cao là Ark và những người khác đang nghĩ ra một kế hoạch ngay lúc này.

Tôi cầu nguyện là họ đang làm thế.

Sau khi lầm bầm một mình, đôi mắt Tino chợt mở to như thể vừa nảy ra sáng kiến gì đó.

Tóc em ấy dính bết vào má, dải ruy băng nhuộm đen.

Việc em ấy vẫn còn năng lượng sau tất cả những sự náo loạn này đúng là không thể tin nổi.

Việc luyện tập của em ấy đang mang lại kết quả tuyệt vời.

"Ưm," em ấy ngập ngừng nói, nhìn tôi bằng đôi mắt ngước lên, "có lẽ đây không phải là điều anh mong đợi, thưa bang chủ. Nhưng nếu được, hay là chúng ta phong ấn lời nguyền vào bên trong Giả Giả?"

Tôi không nói nên lời.

Tôi quá sốc đến mức chẳng thể biểu lộ trên mặt.

Đ-Đúng rồi!

Giả Giả là một món đồ tuyệt vời có khả năng chứa được hàng tá người mất tích.

Tôi khá chắc chắn là không có cách nào để thoát ra từ bên ngoài, vì lối ra chỉ xuất hiện khi nắp hộp được mở.

Điều này có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ có thể mở nắp hộp ra thêm một lần nào nữa, nhưng tôi sẽ phải chấp nhận điều đó.

Tôi có thể nhốt lời nguyền vào trong đó, rồi mang trả lại cho giáo hội chăm sóc!

Tino là thiên tài sao?

Đáng lẽ tôi mới là người phải gọi em ấy là "bang chủ" mới đúng!

Chúng tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết, nhưng kế hoạch này tốt hơn nhiều so với việc không có kế hoạch nào cả.

Giờ đây chúng tôi đã thấy một tia hy vọng.

"Chà, Tino, em đúng là thiên tài," tôi nói.

“À, ngoại trừ việc nó đang bị khóa."

"Nghĩa là ý tưởng của em đúng ạ?! Em có thể mở cái khóa đó! Hãy đến trụ sở hội thôi!"

Em ấy nói với đôi mắt tỏa sáng.

Thật tình, mọi chuyện bắt đầu từ đó, và giờ nó sẽ kết thúc ở đó.

Chẳng phải điều này có nghĩa là lẽ ra chúng ta nên dùng Giả Giả ngay từ lúc lời nguyền mới xuất hiện sao?

Tino bắt đầu nghiêng Thảm Bu để chuyển hướng.

Chuyển động của món Bảo Cụ có chút chậm chạp so với trước, cho thấy nó đang cạn kiệt ma lực.

Ngay khi chúng tôi định hướng về trụ sở hội, tôi cảm thấy một luồng gió lạnh buốt sống lưng.

Từ đằng xa, một giọng nói sấm sét giáng xuống chúng tôi.

"Ta sẽ giết ngươi! Giếtngươigiếtngươigiếtngươi, Krai Andrey. Ta sẽ khắc ghi tên ngươi, đồ sâu bọ nhân loại thấp hèn, láo xược."

"Á!"

Tino thét lên.

Ngược lại hướng của võ đường, một khối bóng tối khổng lồ đang quằn quại.

Nó mang một sự hiện diện đáng sợ hơn gấp bội so với những đám mây chì đang treo lơ lửng trên đế đô.

Kẻ tấn công thân mến của chúng tôi đã hoàn toàn phát điên.

Lời nguyền không còn cưỡi trên con chim đen nữa, thay vào đó nó điều khiển chính bóng tối.

Cụm từ "cơn bão cuồng nộ" hiện ra trong tâm trí tôi.

Cưỡi trên làn sóng bóng tối, vị Quý Linh bị nguyền rủa đuổi sát sau lưng.

Không phải là trước đây cô ta nương tay gì, nhưng lần này thứ đó đang cực kỳ nghiêm túc.

"Thảm Bu, nhanh lên!"

Tino điên cuồng hét lên khi nhận ra lời nguyền đang dần bắt kịp chúng tôi.

Thảm Bu đã cố gắng hết sức để làm theo lệnh.

Dù trông cũng đáng yêu thật đấy, nhưng chúng tôi chẳng nhanh thêm được tí nào cả.

Với việc nữ hoàng lời nguyền đang cưỡi trên làn sóng bóng tối áp sát ngay sau lưng, Tino điên cuồng đập tay lên tấm Thảm.

"Tại sao chứ?! Thảm Bu, nhanh lên nữa đi!"

"Hay là nó hết ma lựuc rồi?"

"Á!"

Dù có về được tới trụ sở hội trong tình trạng nguyên vẹn, liệu Tino có kịp mở khóa trước khi mọi chuyện chấm dứt?

—-

"Thống lĩnh Franz, có tin báo từ đế đô!"

Một cấp dưới báo cáo.

“Có vẻ như đã xảy ra một cuộc tấn công ngay sau khi chúng ta khởi hành!"

"Hừm. Quả nhiên không ngoài dự đoán," Franz trả lời với vẻ mặt cau có.

“Ta đã chuẩn bị cho tình huống này rồi. Ark Rodin và nhiều thợ săn thiện chiến khác đã được bố trí tại Giáo hội Quang Linh."

Công tác chuẩn bị tiếp đón Pháp sư Quý Linh đang diễn ra suôn sẻ.

Họ đã cắt cử các kỵ sĩ đóng quân tại những thị trấn kéo dài đến tận khu rừng của tộc Quý Linh.

Họ còn có sự trợ giúp của một người am hiểu tường tận văn hóa của chủng tộc này, Giáo sư Seyge Claster từ Học viện Ma pháp Zebrudia.

Nhiệm vụ của Franz là đưa vị Pháp sư về đế đô và thực hiện thanh tẩy [Động Khốc] càng sớm càng tốt.

Dù [Cửu Vĩ Ảnh Hồ] có mạnh đến đâu, chúng cũng chỉ là một tổ chức của con người.

Chúng sẽ chẳng bao giờ xuyên thủng được hàng phòng ngự gồm có [Ngân Tinh Vạn Lôi], [Bất Động Bất Biến] và các thợ săn thực lực khác.

"Có vẻ như lần này ông đã phán đoán đúng, desu," Kris từ nhóm [Starlight] cũng tham gia chuyến đi dự hội nghị lên tiếng khen ngợi.

"Ta đã bị dắt mũi quá nhiều lần rồi, không thể để chuyện đó lặp lại nữa."

Rút kinh nghiệm từ vụ rơi phi thuyền, Franz tự thấy mình đã làm rất tốt trong việc đọc thấu ý đồ của gã đàn ông hề hước kia.

"Ơ, k-không, thực ra thì..."

Người cấp dưới ngập ngừng, nhìn qua nhìn lại giữa Kris và Thống lĩnh Franz.

“Nghe nói đế đô đã chịu thiệt hại đáng kể. Và [Thiên Biến Vạn Hoá] hiện đang vừa chạy thục mạng vừa gào tên Thống lĩnh Franz trong khi bị hàng loạt lời nguyền truy đuổi."

"Hả?"

Franz thốt lên sau một nhịp sững sờ.

Anh ta không cố ý hạ giọng xuống trầm đến thế.

Anh không kìm được mà trừng mắt nhìn cấp dưới, nhưng người kia chẳng có vẻ gì là sẽ rút lại lời báo cáo.

Franz không thể hiểu nổi.

Ngay cả khi điều không tưởng nhất xảy ra là đế đô bị tấn công, thì tại sao lại dẫn đến kết cục [Thiên Biến Vạn Hoá] bị lời nguyền rượt đuổi mà lại còn gào tên anh ta cơ chứ?

Mà hắn lại bị lời nguyền đuổi theo á?

Franz quá bàng hoàng đến mức không thốt nên lời.

Đúng lúc đó, Lapis khịt mũi một cái rồi xen vào cuộc trò chuyện.

"Hừm. Xem ra ông lại bị hắn dắt mũi thêm lần nữa rồi. Nào, hãy nghe chi tiết xem sao."

—-

Chết tiệt, Chết Tiệt, CHẾT TIỆT!

Tino điên cuồng điều khiển tấm thảm băng qua bầu trời đế đô.

Tim cô đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Nếu lúc này có một chiếc gương, chắc chắn cô sẽ thấy mặt mình còn trắng bệch hơn cả bao giờ hết.

Phía sau, vị Quý Linh truy đuổi họ với khí thế như một trận lở tuyết.

Những tiếng đổ vỡ liên hồi đi kèm với những cơn chấn động làm não bộ cô rung lên bần bật.

Cô chắc chắn thành phố đang bị tàn phá nặng nề, nhưng Tino không còn tâm trí đâu mà lo lắng chuyện đó.

Nếu bị lời nguyền này bắt được, họ sẽ chết chắc.

Nếu bang chủ chết, sẽ chẳng còn ai bảo vệ đế đô này nữa.

Vốn dĩ bay lướt đi như một cơn gió nhẹ, giờ đây Thảm Bu đang bắt đầu chậm lại.

Trụ sở hội đã ngay trước mắt, nhưng liệu họ có kịp không?

Chẳng cần quay đầu lại cô cũng biết lời nguyền đang thu hẹp khoảng cách.

Cách đây không lâu họ còn nắm lợi thế về tốc độ, nhưng giờ đây họ đang phải đối đầu với một kẻ thù có sức bền vô hạn.

Cổ họng Tino khô khốc.

Đã lâu rồi cô không phải chịu đựng một [Thử thách] nào, và như thường lệ, nó quá tàn khốc để có thể gọi là một bài tập huấn luyện.

"B-bang chủ," cô khóc không ra tiếng, "ch-chúng ta sắp bị bắt rồi..."

"Hừm. Anh không muốn dùng thứ này đâu, nhưng xem ra hết cách rồi. [Xích Truy Kích]! [Shooting Ring]!"

Như muốn trêu ngươi nỗi sợ hãi của Tino, bang chủ bắt đầu khiêu khích vị Quý Linh.

Không, không phải thế đâu bang chủ ơi.

Em muốn anh trấn an em cơ mà!

Lời nguyền chẳng thèm bận tâm ngăn chặn những sợi xích và đòn ma pháp đang lao tới, cứ thế để chúng bật ra.

Nó rống lên một tiếng, chướng khí xung quanh đặc lại gấp bội.

"Lũ con ngườiiii!"

Tino nghe thấy một tiếng rắc, như thể thế giới đang sụp đổ.

Những tòa nhà xung quanh rung chuyển rồi đổ sập.

Cô không ngờ một lời nguyền lại có thể gây ra sát thương vật lý lớn đến thế.

Một nỗi sợ nguyên thủy mách bảo cô rằng nếu dừng lại lúc này, cô sẽ đông cứng và không bao giờ cử động được nữa.

Trách nhiệm.

Ý thức trách nhiệm là thứ duy nhất giúp cô trụ vững.

Bang chủ bị tấn công chính là vì chiếc nhẫn cô đã đưa cho anh.

Cô phải làm bất cứ điều gì cần thiết để đưa cả hai đến trụ sở hội, rồi mở khoá Giả Giả.

Dù đã được huấn luyện để có thể mở khóa trong bất kỳ tình huống nào, nhưng thành thật mà nói, cô không tự tin có thể mở Giả Giả ngay lập tức trong hoàn cảnh này.

Ổ khóa không quá phức tạp, nhưng với tốc độ của lời nguyền, cô gần như không có thời gian.

Trong trường hợp tệ nhất, cô chỉ có thời gian của một hơi thở.

Nếu hào phóng hơn, chắc được 10 giây.

Thú thực, cô cảm thấy bang chủ đã quá tin tưởng mình rồi.

Nhưng cô không thể nói với anh là mình không làm được.

Cô đã hứa là sẽ làm mà!

Cô tập trung cao độ.

Gạt bỏ mọi ý nghĩ về kẻ truy đuổi, ngừng run rẩy và điều hòa hơi thở.

Mở khóa là một việc dễ dàng trong điều kiện bình thường.

Sẽ ổn thôi.

Cô có món [Tiến Hoá Quỷ Diện] giúp khai phá tiềm năng.

Nếu có nó ở đây, cô sẽ sẵn sàng đeo nó ngay lập tức.

Nhưng tiếc nuối thứ mình không có cũng chẳng ích gì.

Cô đã nhìn thấy trụ sở hội, nơi mọi chuyện sẽ được định đoạt.

Ký ức về việc Hugh mang chiếc hộp đó đến cảm giác như một chuyện từ quá khứ xa xôi lắm rồi.

Bay vào phòng khách, xuống khỏi Thảm, mở rương.

Bay vào phòng khách, xuống khỏi Thảm, mở rương.

Bay vào phòng khách, xuống khỏi Thảm, mở rương.

Cô lẩm bẩm lộ trình hành động trong miệng.

Sẽ thành công thôi.

Nhất định phải thế.

Hãy tin vào chiến thắng, Tino Shade.

Hãy cho bang chủ thấy mày đã trưởng thành thế nào sau tất cả những [Thử thách] của anh!

Cô đã thấy cửa sổ phòng khách bị vỡ.

Nhờ sự nỗ lực quả cảm của Thảm Bu, họ đã đến được đây mà không bị bắt.

Cô chuẩn bị tư thế để nhảy.

Cô nhìn trụ sở hội với quyết tâm sắt đá, thì đột nhiên, họ bắt đầu rơi tự do.

"Thảm Bu?!"

Tấm Thảm đang mất tốc độ nhanh chóng.

Nó đã cạn sạch ma lực.

Tino nhận ra quá muộn.

Cô cảm nhận được lực hút đột ngột của trọng lực.

Cô nhìn thấy phòng khách ở tít trên cao.

Họ vẫn còn chút lực đẩy, nhưng độ cao thì không đủ.

Cô đã thất bại.

Lẽ ra cô phải rời khỏi Thảm Bu ngay khi họ đủ gần.

Cô chỉ mải nghĩ đến việc mở khóa mà hoàn toàn quên mất chuyện này.

Họ rơi xuống.

Mắt bang chủ trợn trừng.

Những làn sóng ác ý ập đến từ phía sau.

Tino định hét lên thì đột nhiên có thứ gì đó cứng rắn va vào cô từ bên dưới.

Cô ho sặc sụa.

Cảm nhận được cú va chạm mạnh thấu xương.

Đó là cảm giác cô đã quá quen thuộc.

Theo phản xạ, cô siết chặt tay bang chủ.

Cú hích từ bên dưới đưa cô bắn vọt lên trên.

Trong tầm mắt cô thoáng qua một làn tóc hồng rực rỡ.

"Đấy! Mau vác cái mông vụng về của mày vào đó đi!"

Cảm ơn chị nhiều lắm, chị Lizzy!

Cô không còn cảm thấy đau đớn gì nữa.

Tâm trí cô đã dồn hết vào việc khác.

Cô thả mình theo đà quán tính lao vào phòng khách.

Bang chủ lăn mấy vòng trên sàn, dừng lại ở ngay gần Giả Giả.

Bám sát ngay sau, vị Quý Linh cũng đáp xuống sàn nhà.

Tino dốc toàn lực chạy về phía chiếc rương kho báu đặt ở giữa phòng khách.

Mở khóa.

Mở Khoá.

MỞ KHOÁ.

Cô không nghĩ đến bất cứ điều gì khác.

Bóng tối bao phủ dưới chân vị Quý Linh, lan ra sàn nhà, tường và cả trần nhà.

Nó đang khép vòng vây quanh Tino.

Cô xong đời rồi.

Sẽ không kịp để mở rương mất.

Dù nỗi hoài nghi đang bủa vây, cô vẫn không thể bỏ cuộc mà không thử lấy một lần.

Cô chạm tay tới chiếc rương, và mắt cô trợn tròn khi gặp thêm một bất ngờ nữa.

Nó không khóa?!

Ổ khóa nằm chỏng chơ trên sàn.

Cô mở tung nắp rương, để lộ một hố sâu thăm thẳm như dưới địa phủ.

Chị Lizzy!

Chắc hẳn chị ấy đã đoán được chuyện gì đang xảy ra và mở sẵn rương rồi!

Mở khóa là nghề của chị ấy mà—

Ngay khi ý nghĩ đó vừa chạy qua đầu, Tino chợt nhận ra một thực tế gây sốc.

Nhưng làm sao để đưa vị Quý Linh vào trong Giả Giả đây?

"Kết. Thúc. Rồi. Lũ con người! Ta chưa từng gặp kẻ nào đáng ghê tởm như ngươi!"

Lời nguyền quá tỉnh táo để có thể vô tình lọt vào rương.

Cô có thể nhấc chiếc rương lên rồi lao vào lời nguyền, nhưng Tino không ảo tưởng đến mức nghĩ rằng chiêu đó sẽ hiệu quả.

Cô nhìn sang bang chủ.

Anh đang chớp mắt, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Kể cả trong hoàn cảnh này, anh vẫn luôn là một vị thần.

Nếu có thể, Tino muốn được nhận lời chúc phúc của anh ngay lúc này.

Với biểu cảm của một con quỷ, vị Quý Linh bước về phía họ.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Marin và vị hiệp sĩ đen bất thình lình hiện ra chắn đường nó.

Marin trông bớt vẻ sầu bi hơn, thay vào đó là bộ dạng như sắp khóc đến nơi.

Biểu cảm của vị hiệp sĩ đen bị che khuất sau mũ giáp, nhưng chắc anh ta cũng đang cảm thấy tương tự.

Dù hai người này khá mạnh so với tiêu chuẩn con người, nhưng chắc chắn vẫn kém vài bậc so với con quái vật đang đứng trước mặt.

Thấy Marin giơ gậy phép và hiệp sĩ đen sẵn sàng thanh kiếm, vị Quý Linh chỉ nhíu mày.

Và chẳng có gì xảy ra sau đó.

Mọi chuyện diễn ra không một lời cảnh báo.

Từ phía sau, [Động Khốc và hiệp sĩ đen bị những xúc tu đen kịt hất văng sang một bên, rồi bị nuốt chửng với tốc độ đáng sợ.

Mọi chuyện kết thúc trước khi Tino kịp chớp mắt, dù cô là một Đạo Tặc.

Hai lời nguyền kia có lẽ còn chẳng kịp nhận ra điều gì vừa xảy đến với mình.

Lời nguyền còn lại, kẻ mạnh nhất trong số chúng, nhìn chằm chằm vào Krai.

Cơ mặt nó giật giật, nó cất giọng thầm thì:

“Thật thảm hại. Thật vô giá trị. Có phải sự yếu đuối của ngươi đã đồng điệu với chúng? Hay chúng bị trói buộc bởi thứ tình cảm rẻ tiền? Đó có phải là nước đi cuối cùng của ngươi không, Krai Andrey?"

Krai từng nói rằng vì tất cả tộc Quý Linh đều xinh đẹp, nên họ, ngoại trừ Kris sẽ cực kỳ đáng sợ khi nổi giận.

Thật vậy, khuôn mặt trước mắt họ quá đỗi mê hoặc nhưng cũng đầy kinh hãi, không giống với bất cứ thứ gì thuộc về thế giới này.

Krai đưa tay che miệng, lùi lại một bước.

“Á, sao cô có thể làm thế? Đó là đồng đội của cô mà..."

Ngay cả anh ấy cũng bị bất ngờ trước cảnh tượng đó.

Hoặc có lẽ cảnh tượng ấy đơn giản là quá sức chịu đựng đối với anh.

Rồi anh vấp phải chiếc rương Giả Giả đang mở sẵn, ngã ngửa vào bên trong.

Vị Quý Linh im lặng quan sát.

Ánh mắt nó chạm phải Tino.

Cô chỉ biết lắc đầu ngao ngán.

Ôi, em hiểu rồi bang chủ ơi!

Việc của em là kéo anh ra khỏi đó!

Chuyện đó thì không vấn đề gì.

Miễn là em không bị giết trước!

Vai của vị Quý Linh run lên, hình thể của nó chập chờn. Và rồi—

"T-TA SẼ GIẾT NGƯƠI! NGƯƠI DÁM, NGƯƠI DÁM NHẠO BÁNG TA SAO?!"

—nó gào lên một tiếng kinh thiên động địa.

Với một cú sốc làm đảo lộn cả ruột gan, chân Tino khuỵu xuống.

Hình thể của vị Quý Linh tan rã, biến thành một chất lỏng đen đặc quánh.

Chẳng thể thốt lên tiếng thét nào, Tino trố mắt nhìn chất lỏng đó đổ ập vào Giả Giả như một dòng thác lũ cuồng bạo.

Tino đã phản ứng quá chậm trước diễn biến bất ngờ này.

Không, dù có nhanh hơn đi chăng nữa, cô cũng chẳng có sức mạnh để kháng cự.

Dù không phải là mục tiêu của chất lỏng đó, nhưng việc đứng gần chiếc rương đồng nghĩa với việc cô vẫn bị cuốn vào dòng lũ, dòng chảy xiết của nó kéo tuột cô theo.

Cô gồng mình ép những chi đã đông cứng phải cử động để thoát ra, nhưng vô ích.

Với chút sức tàn cuối cùng, cô chỉ kịp thét lên một tiếng.

"Chị Liiiizzy, em xin lỗiiii!"

—-

Trong một không gian không tường, không sàn, cũng chẳng có trần nhà, cơ thể tôi thoát khỏi sự kìm kẹp của trọng lực, nhẹ nhàng trôi dần xuống đáy.

Tôi đang ở trong một khoảng không rộng lớn bao trùm bởi bóng tối hoàn toàn.

Tôi biết chuyện gì đã xảy ra:

Tôi vấp chân vào cái gì đó rồi ngã.

Ngã thẳng vào cái rương kho báu.

Một sự bất cẩn tai hại.

Hóa ra đây là bên trong Giả Giả hả?

Vừa căng mắt nhìn lên phía trên, tôi vừa kích hoạt [Mắt Cú], một món Bảo Cụ cho phép nhìn trong đêm.

Những chuyện kiểu này xảy ra như cơm bữa, nên tôi luôn mang theo chiếc nhẫn này bên mình bất cứ khi nào có thể.

Khi tầm nhìn đã ổn định, tôi nhìn quanh nhưng chẳng thấy thứ gì giống lối thoát cả.

Liz và Tino từng nói họ có thể thoát ra được nếu không bị làm xao nhãng.

Tôi thì không dám chắc mình làm được thế.

May mắn là tôi không bị thương.

Tôi khá chắc là mình đã rơi từ một độ cao đáng kể, nhưng có lẽ đây là một tính năng khác của Giả Giả.

Nhờ vậy mà có thể lưu trữ những món đồ dễ vỡ một cách an toàn.

Đúng là một cái rương kho báu tuyệt vời.

So với nó, tôi là cái gì cơ chứ?

Cú lăn lộn trên sàn phòng khách đã tiêu tốn thêm một chiếc Nhẫn Kết Giới, vét sạch kho dự trữ cuối cùng của tôi.

Tệ thật.

Nếu lại đụng độ vị Quý Linh đó lần nữa, tôi chẳng biết phải làm gì ngoài việc dập đầu xin tha thứ.

Phen này chắc tiêu đời mình rồi.

Sau quá nhiều chuyện xảy ra chỉ trong một ngày, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt.

Tôi hít một hơi thật sâu và xem xét lại môi trường xung quanh.

Hơi thở tôi nghẹn lại nơi cổ họng.

Giữa bóng tối mịt mùng hiện ra một thị trấn cổ.

Có những tòa nhà được xây dựng vội vàng và những con đường được bảo trì hẳn hoi.

Ngoài ra còn có một số cây cột trông giống như đèn đường.

Cái quái gì mà Giả Giả lại "ăn" cả một thị trấn vào trong bụng thế này?

Thật là tham ăn quá đi mà.

Mà nhân tiện, làm sao để thoát ra đây?

Nếu có ai đó định kéo tôi ra, liệu lối ra có xuất hiện trước mặt tôi không?

Lẽ ra tôi nên hỏi mấy người kia lúc tôi cứu họ mới phải.

Tôi thở dài và đang mải suy nghĩ thì một vết nứt đột ngột hình thành trên bầu trời phía trên.

Một thứ gì đó giống như bùn bắt đầu phun ra. Chất lỏng đó đông đặc lại, dần hiện ra hình dáng của vị Quý Linh.

"Không có đường thoát đâu. Ta sẽ giết ngươi, Krai Andrey. Cơn thịnh nộ của ta sẽ không bao giờ nguôi ngoai."

Giọng nói đầy điềm gở vang vọng khắp những con phố vắng lặng, tĩnh mịch.

Giờ có hối hận vì không đeo [Kỳ Nghỉ Hoàn Hảo] thì cũng đã quá muộn rồi.

Tôi thực sự không ngờ thứ đó lại đuổi theo tôi xa đến tận đây.

Tôi đã làm gì nó đâu chứ?

Chắc chắn là nó không thể thù dai đến thế được!

Và chiếc nhẫn đó thì đã cạn ma lực rồi!

"Krai Andrey," nó gầm gừ trong khi quan sát xung quanh, "ngươi có trốn đằng trời ta cũng sẽ tìm ra."

Hừm.

Xem ra nó sẽ không bắt được mình ngay lập tức.

Có lẽ việc tạm thời thoát khỏi tầm mắt của nó là điều tốt nhất lúc này.

Giả Giả trông có vẻ khá rộng rãi, nên có khả năng nếu tôi cứ nằm im thở khẽ, lời nguyền sẽ bỏ cuộc và đi chỗ khác.

Liz cũng ở gần đây thôi, cô ấy có thể kéo tôi ra.

Chưa kể, người ta không thấy đói hay gì trong không gian này cả.

Ở yên một chỗ là lựa chọn tối ưu nhất.

Để tránh mặt lời nguyền, tôi lẻn vào một tòa nhà hai tầng ngẫu nhiên.

Cẩn thận từng li từng tí để không gây ra một tiếng động nhỏ nhất, tôi đóng cửa lại.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, vị Quý Linh tung ra một đòn nổ tung trời.

Nước đen phun ra từ cơ thể nhỏ bé của nó, và một cơn mưa đặc quánh bắt đầu trút xuống.

"Hử?!"

Nó giống như một dòng sông đang lồng lộn giữa cơn bão.

Trong nháy mắt, những con đường rộng lớn đã bị ngập trong những khối bùn đặc, nhấn chìm cả thị trấn.

Tôi nghe thấy giọng nói của vị Quý Linh, dường như vang lên từ hư không nhưng lại ở khắp mọi nơi.

"Không có lối thoát đâu. Mọi nỗ lực của ngươi đều vô ích thôi. Đừng hòng trốn thoát khỏi ta, đồ con người."

Cả thị trấn này định bị ngập lụt luôn hả?!

Trong cơn hoảng loạn, tôi vặn ổ khóa, nhưng nước đen cứ thế luồn qua khe cửa mà tràn vào.

Cảnh quan thị trấn không bị phá hủy, nên tôi nghi ngờ thứ nước này không có sức tấn công bẩm sinh, nhưng tôi vẫn thừa hiểu chẳng có gì tốt đẹp xảy ra nếu chạm vào nó cả.

Tôi cuống cuồng chạy lên tầng hai và nhìn qua cửa sổ.

Bên ngoài thật kinh khủng.

Nước đen chảy tràn trên phố, và bùn nhầy trút xuống từ trên cao.

Nếu tôi không kịp vào trong, dù có bằng cách nào đó giữ cho chân không chạm nước, thì cũng chẳng thể né được cơn mưa đang xối xả kia.

Giữa dòng chảy đen kịt, tôi thoáng thấy Tino.

Em ấy đang chới với khi thủy triều cuốn phăng đi.

Chộp lấy một cột đèn, em ấy bắt đầu leo lên một cách tuyệt vọng.

Trông em ấy chẳng có vẻ gì là ổn, nhưng ít nhất việc chạm vào đống bùn đó không gây ra cái chết tức tưởi ngay lập tức.

May quá, Tino vẫn ổn.

Dù điều này đồng nghĩa với việc cơ hội được kéo ra ngoài của mình đã giảm đi một chút.

"Chết đi, Chết Đi, CHẾT ĐI, CHẾT ĐI, CHẾT ĐI."

Như một món đồ chơi bị hỏng, giọng nói giận dữ vang vọng khắp thị trấn.

Mực nước đang dần dâng cao.

Thứ ban đầu chỉ là một lớp mỏng giờ đã chạm đến bậc thang đầu tiên, và có vẻ như không có dấu hiệu gì là sẽ dừng lại.

Đi ra ngoài lúc này là không thể.

Tôi đã chạm tới giới hạn cả về thể chất lẫn tinh thần.

Tôi chỉ muốn nằm xuống và đánh một giấc ngay lập tức.

Không còn Nhẫn Kết Giới, tất cả những gì tôi có thể làm là cầu nguyện cho một phép màu, rằng Liz hoặc Ansem hoặc Lucia hay ai đó sẽ kéo tôi ra.

Nhưng tôi không đặt nhiều kỳ vọng.

Tôi không lạc quan tếu đến thế, và tôi thích tin rằng mình có cái nhìn khá thực tế về cuộc đời.

Tôi nhìn lại tất cả những gì đã xảy ra kể từ khi tôi trở thành thợ săn.

Lúc mới bắt đầu, đó là một chuỗi những sự kiện kỳ quặc đầy địa ngục mà tôi còn chẳng cảm thấy mình đang sống.

Việc trở thành bang chủ chỉ mang lại cho tôi nhiều cuộc đụng độ điên rồ hơn, nhưng giờ đây, tất cả chúng đều trở thành những kỷ niệm đẹp.

Về những điều hối tiếc, tôi chỉ có một vài điều thôi.

Nghĩ lại thì, tôi nhận ra mình đã phong ấn được lời nguyền mà Ansem và tất cả những người khác ở giáo hội đều bất lực.

Cho đến tận bây giờ, tôi chẳng làm được gì ngoài việc gây rắc rối cho người khác, nhưng vào phút cuối cùng, tôi đã tạo nên một cú lội ngược dòng ngoạn mục xứng đáng với danh hiệu Cấp 8.

Mối quan tâm duy nhất của tôi là Tino, nhưng tôi đoán vị Quý Linh chỉ nhắm vào mỗi tôi thôi.

Tôi đã thấy em ấy trở nên mạnh mẽ thế nào, nên tôi tin chắc em ấy sẽ tìm được cách để sống sót.

Tôi lén lút vẫy tay với em ấy từ cửa sổ.

Đó là tất cả những gì tôi có thể làm.

Giữa cơn mưa bùn nhầy đang trút xuống, em ấy nhận ra tôi và suýt chút nữa thì bật khóc.

Đừng nhìn anh bằng ánh mắt đó.

Lời nguyền chắc sẽ không lảng vảng ở đây nữa sau khi nó giết được anh đâu.

Dù sao đi nữa, tôi không nghĩ nó sẽ truy đuổi em ấy gắt gao như đã làm với tôi, vì ngay từ lúc truy đuổi, nó chỉ tập trung duy nhất vào tôi.

Tôi hít thở sâu để bình tĩnh lại.

Chắc tôi vẫn còn một chút thời gian trước khi nước dâng đến chỗ mình.

Di chuyển thật khẽ khì, tôi bắt đầu tìm quanh xem có thứ gì hữu ích không.

Nhưng căn nhà này vốn chẳng lớn lắm.

Nó thậm chí còn nhỏ hơn cả nhà của Sitri.

Thật buồn khi chuyến đi săn cuối cùng của mình lại kết thúc trong một tòa nhà nhỏ bé như thế này.

Hay có lẽ đó là một cái kết hợp lý chăng?

Tôi kiểm tra từng phòng một.

Căn phòng đầu tiên chẳng có gì, thậm chí không có cả đồ nội thất.

Có cái gì đó mách bảo tôi đừng hy vọng quá nhiều.

Một điều chắc chắn là:

Căn nhà này không có vẻ gì là có người ở.

Trong nỗi thất vọng tràn trề, tôi mở cánh cửa ở cuối hành lang.

Có vẻ đó là một phòng ngủ.

Ở chính giữa căn phòng rộng rãi là một chiếc giường với tấm phủ mềm mại.

Không phải là tôi mong đợi gì, nhưng thực sự chẳng có thứ gì tôi có thể dùng để xoay chuyển tình thế cả.

Tôi thở dài.

Nghĩ mà xem, căn phòng cuối cùng lại trống trải đến thế này.

Không.

Tùy vào cách nhìn, có khi tôi lại trúng độc đắc rồi cũng nên.

Tôi nhìn theo hướng khác:

Đằng nào mình cũng chẳng thể đánh bại được thứ đó ngay cả khi tìm thấy vũ khí.

"Làm sao mình có thể coi đây là gì khác ngoài việc ông trời bảo mình đi ngủ đi nhỉ?"

Giọng nói khô khốc, cô độc của tôi vang lên.

Người ta thường bảo thợ săn không bao giờ chết trên giường, nhưng tôi lại có một cái giường bày sẵn ngay trước mặt.

Đã giải nghệ trong tâm tưởng từ lâu và thấy việc vùng vẫy cũng chẳng ích gì, tôi quyết định đi ngủ một giấc.

Hơn thế nữa, tôi thực sự đã kiệt sức rồi.

Tôi tự hỏi liệu khi tỉnh dậy, tôi có thấy đây chỉ là một giấc mơ tồi tệ, và mọi thứ đã trở lại bình thường không (thuần túy là trốn tránh thực tại).

Nếu được, tôi muốn được ăn một bữa và đi tắm trước khi leo lên giường cơ.

"Nhưng chắc là không nên tham lam quá."

Với một cái ngáp dài, tôi nắm lấy chồng chăn dày và kéo ngược lại.

Tôi đã cởi giày và đặt đầu gối lên nệm thì chợt nhận ra một điều.

Có ai đó ở đây rồi à?

Tôi dụi mắt, rồi rón rén đưa một bàn tay đầy sợ hãi ra.

Ngay chính giữa giường là một khối u tròn trịa.

Mái tóc trắng như tuyết xõa ra trên tấm ga trải giường, đôi tai nhọn hoắt thò ra ngoài.

Làn da nâu lộ ra kia là màu da tự nhiên của cô ấy, chứ không phải do tắm nắng như Liz.

Với tất cả những đặc điểm đó và luồng linh khí đặc trưng, tôi cảm thấy mình đang nhìn một con thú lớn, hiền lành.

Tôi chạm vào da cô ấy và cảm nhận được hơi ấm khỏe khoắn.

Tôi nhớ lại lần đầu tiên chúng tôi gặp cô ấy.

Lúc đó cô ấy cũng đang bị mắc kẹt.

Tôi suýt chút nữa đã mỉm cười trước sự hoài niệm đó trước khi sực tỉnh.

"E-Eliza?! Sáng rồi! Dậy đi!"

C-Cô làm cái quái gì ở đây thế hả?!

Người đang ngủ say sưa trên giường không ai khác chính là thành viên cuối cùng của [Grieving Souls], Eliza Beck, [Phóng Lãng].

Cô ấy là người có tâm hồn tự do nhất trong tổ đội, khó kiểm soát theo một cách hoàn toàn khác với Luke và Liz.

Một Quý Linh Sa Mạc với thói quen đi lang thang, khả năng mù đường bẩm sinh và một khuôn mặt không tài nào đoán được cảm xúc, cô ấy đúng là một kẻ bí ẩn.

Gần đây tôi không có cơ hội gặp cô ấy, nhưng với số lượng thợ săn đặc thù như vậy, tôi không nghĩ có khả năng nhầm lẫn được.

Hoàn toàn bàng hoàng, tôi chộp lấy một chiếc gối và bắt đầu nện vào đầu cô ấy.

Tôi chợt nhận ra mọi chuyện đều bắt đầu từ thanh Ma Kiếm mà cô ấy mang về cho tôi.

"Này, Eliza! Dậy đi, đến lúc cô tỏa sáng rồi! Cô không được chiếm giường của tôi đâu!"

Cô là người duy nhất mà tôi phải đi đánh thức kiểu này đấy!

Trước đòn tấn công của tôi, Eliza chỉ co người lại chặt hơn.

Nhưng tôi đang tuyệt vọng lắm rồi.

Eliza có thể cũng là một kẻ vô dụng giống như tôi, nhưng thực tế cô ấy lại rất được việc vì cô ấy đã đạt được danh hiệu khi làm thợ săn đơn độc.

Và cái quái gì mà cô có thể lăn ra ngủ ở một nơi như thế này được cơ chứ?!

Chết tiệt!

Chết tiệt, Eliza!

Sau một loạt những cú nện bằng gối, cô ấy hé mở mắt và chậm rãi ngồi dậy.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt mơ màng.

"Cae?"

"Ừ, là tôi, Cae đây!"

Như thường lệ, chữ 'r' bị lược bỏ, nhưng tôi chẳng buồn bắt bẻ làm gì.

Cô ấy sống trong một thế giới rộng lớn và bao dung hơn tôi nhiều.

Một thế giới mà tôi hằng ao ước được sống!

Sau khi nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng, cô ấy lại ngã vật xuống giường như bị trọng lực kéo tuột đi.

"Khò..."

Nhìn cho kỹ đi, Sitri.

Đây mới gọi là ngủ thật này!

Đố ai dám bảo là giả vờ đấy.

Có đánh cô ấy thêm nữa cũng chẳng ích gì. Chúng tôi sắp hết thời gian rồi.

Chẳng còn cách nào tốt hơn, tôi chộp lấy một cánh tay dài của cô ấy đang buông thõng lười biếng trên giường và kéo xềnh xệch ra ngoài. Cảnh tượng lời nguyền hẳn sẽ bật được công tắc chiến đấu ngay cả trong một người như Eliza.

Mặc dù cũng là một Đạo Tặc giống như Liz, nhưng khác với người bạn thuở nhỏ của tôi, Eliza khá cao.

Cô ấy không nặng như tôi tưởng, nhưng việc nhấc cô ấy lên vẫn là một kỳ công đối với cơ thể yếu ớt của tôi.

Có lẽ vì cô ấy đang ngủ say như chết chăng?

Giữ chặt tay cô ấy, tôi cuối cùng cũng xoay xở đưa được cô ấy ra khỏi giường và cõng lên lưng.

Mặc dù bị di chuyển như một kiện hành lý ngay giữa giấc nồng, cô ấy vẫn chẳng mảy may kháng cự, cứ thế phó mặc cho tôi.

Bộ ngực cực kỳ nảy nở so với tiêu chuẩn tộc Quý Linh ép sát vào lưng tôi không chút e dè, vậy mà cô ấy vẫn không chịu tỉnh.

Đến cả Liz cũng còn biết giữ kẽ hơn chút đấy!

Cô chắc chắn là bị dính lời nguyền gì rồi!

Thực tế, mỗi khi Sitri suy sụp, tôi cũng có cảm giác cô ấy đang chịu ảnh hưởng của lời nguyền nào đó.

Tổ đội của chúng tôi có quá nhiều thành viên "bị nguyền rủa".

Bình thường thì tôi sẽ không nghĩ hay nói ra đâu, nhưng lần này tôi sẽ nói.

"Crr... Crr..."

Đừng có lẩm bẩm tên tôi trong lúc ngủ nữa!

Với từng bước chân nặng nề, tôi cõng Eliza tiến về phía trước.

Cơn lũ bùn nhầy chắc hẳn vẫn đang hoành hành bên ngoài.

Nghiến chặt răng, tôi tuyên chiến với vị Quý Linh (trong sự tuyệt vọng tột độ).

"Hãy nhìn bạn của ta, Eliza đây! Liệu cô có thể giữ được bình tĩnh sau khi thấy người bạn khiến cả Luke cũng phải nản lòng này không?!"

Mình nghĩ ra rồi!

Biết đâu lời nguyền sẽ bình tâm lại khi thấy Eliza.

Kiểu như liệu pháp thú cưng ấy.

—-

Cho đến nay, bất kỳ sinh vật sống nào cũng phải run rẩy vì sợ hãi khi chạm trán với nó.

Có kẻ dập đầu xuống đất bái lạy, có vài linh hồn hiếm hoi nỗ lực thanh tẩy nó.

Thế nhưng, những biểu cảm mà gã đàn ông kia thể hiện lại không giống với bất cứ thứ gì nó từng thấy.

Hắn không hề khiếp sợ.

Trái lại, hắn vẫy tay và chạy loăng quăng khắp thành phố trong khi dựa vào những mưu hèn kế mọn để kháng cự.

"Ở đâu? Ngươi chạy đi đâu rồi, Krai Andrey?!"

Cơn thịnh nộ không ngừng tăng tiến, nó sục sạo khắp thị trấn đang bị bao phủ trong bóng tối. Dòng thác bùn nhầy điên cuồng và cơn mưa đang trút xuống đều là một phần cơ thể nó.

Chỉ cần một chút nước chạm nhẹ vào hắn, vị trí của hắn sẽ bị bại lộ ngay lập tức.

Nó đã tìm thấy con bé điều khiển tấm thảm, nhưng con bé đó chẳng quan trọng chút nào.

Mọi thứ đều xếp sau Krai Andrey.

Hắn đã khinh thường nó.

Coi thường nó.

Cười nhạo nó.

Đây là một dạng chấn thương tâm lý, thứ mà nó đã từng nếm trải từ rất nhiều năm về trước.

Chừng nào chưa gieo rắc được một lời nguyền chết chóc và sự tuyệt vọng tột cùng lên gã đàn ông này, lòng căm thù nhân loại của nó vẫn sẽ chỉ là thứ yếu.

Chảy tràn khắp thị trấn, nó bắt đầu len lỏi vào từng căn nhà.

Gã đàn ông kia đã sử dụng những trang bị quái đản để bình an vô sự ngay cả sau vài đòn tấn công, nhưng chuyện đó sẽ không lặp lại lần nữa.

Cơ thể nó không được thiết kế để phá hủy công trình.

Việc biến mình thành một trận lụt hoàn toàn là vì mục tiêu giết chết gã đó.

Để đảm bảo hắn phải chết đuối.

Để ăn mòn nội tạng và hành hạ linh hồn hắn.

Mọi thứ khác đều không quan trọng.

Bao gồm cả việc có một không gian khổng lồ bên trong chiếc rương kho báu này, sự phản bội của hai lời nguyền mà nó từng thu nạp, và thậm chí cả việc nó sẽ làm gì sau khi Krai Andrey chết.

Dù hắn đang lẩn trốn, nó vẫn cảm nhận được hắn ở gần đây.

Hắn chắc chắn đang trốn ở đâu đó trong thị trấn này.

Nếu cơn mưa không tìm thấy hắn, thì có lẽ hắn đang nấp trong một tòa nhà nào đó?

"Mọi nỗ lực của ngươi đều vô ích thôi, Krai Andrey! Ta không có sự khoan hồng nào dành cho hạng người như ngươi đâu."

Hòa cùng tiếng thét của nó, cơn mưa càng thêm xối xả.

Chẳng cần phải dùng mưu mẹo gì.

Nó sẽ đơn giản là lan tỏa bản thân đến từng tấc đất của thị trấn kỳ quái này.

Và rồi mọi chuyện sẽ kết thúc.

Gã đàn ông đó hoàn toàn bất lực trước những năng lượng tà ác của nó.

Hắn có trang bị mạnh mẽ, nhưng chỉ có thế mà thôi.

Con người lúc nào cũng vậy.

So với tộc Quý Linh, cơ thể họ thật yếu đuối, một khiếm khuyết mà họ bù đắp bằng những công cụ của mình.

Rồi họ tấn công, bị thúc đẩy bởi sự láo xược.

Mặc dù đủ thông minh để sử dụng ngôn ngữ, nhưng sự man rợ của họ vượt xa bất kỳ con quái vật nào trong rừng sâu.

Họ để cảm xúc dẫn dắt hành động của mình.

Hãy run sợ trước sự phán xét của nữ hoàng đi, con người.

Hãy hối hận vì những tội lỗi của ngươi, và tan biến đi.

Dòng nước bị nguyền rủa từ từ dâng lên.

Những âm thanh duy nhất trong thị trấn cổ bị bỏ hoang này là tiếng dòng chảy và tiếng mưa rơi.

Hắn không thể ở xa được.

Hắn chắc chắn đang ở rất gần.

Sự hiện diện của hắn ở đây.

Luồng linh khí đầy sức hút mà hắn tỏa ra lúc đầu đã biến mất, tuy nhiên—

Có một âm thanh, một tiếng loảng xoảng lớn phát ra từ một trong những căn nhà.

Trong nháy mắt, một phần nước tụ lại thành một khối cầu, rồi ép mình vào cửa sổ tầng hai của căn nhà phát ra tiếng động.

Và chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, nó đã quên mất cơn giận của mình.

Sững sờ trước cảnh tượng đó, cơn mưa và những dòng sông mà nó đã mất bao công sức tạo ra đều biến mất không dấu vết.

Trên tầng hai của một tòa nhà hoàn toàn mờ nhạt là Krai Andrey, gã đàn ông mà không lời nguyền nào có thể coi là quá khắc nghiệt.

Sự ngạc nhiên đến từ thứ mà hắn đang cõng trên lưng.

Cú sốc lớn đến mức nó, một thực thể tồn tại chỉ để căm thù và nguyền rủa nhân loại, đã quên bẵng đi cơn thịnh nộ và uất hận trong giây lát.

Trên lưng gã đàn ông đó là một người trong tộc của nó.

Từng là người giám hộ cho tộc Quý Linh, chắc chắn nó không thể nhầm được.

Đó là một Quý Linh.

Mặc dù làn da sẫm màu và mái tóc trắng của cô ta không giống với những người nó từng biết, nhưng nó có thể cảm nhận được.

Nó cảm thấy một sợi dây liên kết mạnh mẽ với cô ta.

Dòng máu chảy trong người cô ta cũng chính là dòng máu từng chảy trong cơ thể nó từ thuở xa xưa.

Lơ lửng bên ngoài cửa sổ, thực thể ấy đã rũ bỏ lớp màn đen để trở lại hình dáng của kiếp trước từ lúc nào không hay.

Qua lớp kính, nó chạm mắt với Krai Andrey, khiến anh hoàn toàn sững sờ.

Những bi kịch của quá khứ ùa về như thác đổ. Những cánh rừng rực cháy.

Lũ người xâm lược với những vũ khí dã man được tối ưu hóa chỉ để giết chóc.

Tộc Quý Linh chạy loạn trong kinh hoàng.

Tiếng cười man dại át cả tiếng lửa reo.

Những ngôi nhà được xây trên những cành cao, lớn lên cùng đại ngàn, giờ đây bị đốn hạ không thương tiếc, kéo đổ cả những tán cây.

Đáng ghê tởm thay, lũ người đó lại chọn ra tay với phụ nữ và trẻ em trước tiên.

Mục đích của chúng thật mù mờ.

Nó biết con người mua bán Quý Linh với giá cao, nhưng không tài nào hiểu nổi tại sao.

Ý nghĩ rằng những kẻ này cũng là sinh vật có trí tuệ thật nực cười.

Chiến tranh chẳng bao giờ là lý do chính đáng cho những gì chúng đã gây ra.

Vì thế, chừng nào cơn thịnh nộ chưa nguôi, ngay cả cái chết cũng không thể ngăn nó lại.

Nó chẳng buồn bận tâm tại sao Krai lại cõng trên lưng một Quý Linh.

Ngọn lửa giận dữ vừa bị cú sốc đẩy lùi, nay lại bắt đầu bùng lên âm ỉ.

"Con tin sao? Ngươi dám mang cả đồng bào ta ra làm lá chắn trước mặt ta?!"

Cơ thể nó biến đổi theo từng nhịp thở của cơn giận.

Vị tộc nhân kia trông thật uể oải, không chút cử động.

Điều này còn hơn cả tồi tệ.

Vượt xa cả sự sỉ nhục.

Quá đỗi bi thương.

Con người vốn dĩ vẫn luôn như vậy, thấp kém nhưng lại đầy rẫy mưu mô tà ác.

Chúng bắt cóc trẻ em, dùng con tin, tàn sát và giam cầm bất cứ ai dám cản đường.

Chúng luôn dùng những thủ đoạn hèn hạ nhất có thể tưởng tượng được.

Tuy nhiên, những hành vi man rợ đó sẽ vô dụng trước mặt nó.

Trong tay nó, một ngọn thương bắt đầu thành hình.

Một thanh thương xoắn vặn màu đen tuyền, tỏa sáng lấp lánh giữa màn đêm.

Đây chính là hiện thân của quyết tâm tiêu diệt toàn bộ nhân loại.

Lời nói lúc này đã trở nên thừa thãi.

Đây là điểm khởi đầu cho sự bộc phát của mọi lời nguyền.

Thế mà, Krai Andrey vẫn giữ cái khuôn mặt đờ đẫn, trống rỗng đó.

Đồ con người đê tiện, ta sẽ không cho ngươi dù chỉ một giây để hối hận.

Ngọn thương này sẽ nghiền nát gã đàn ông kia, không để lại dù chỉ một mảnh linh hồn, mà tuyệt đối không làm trầy xước vị tộc nhân trên lưng hắn.

Nó giơ cao ngọn thương.

Chẳng cần dùng sức, bởi món vũ khí này là khắc tinh của mọi con người.

Ngay cả một chiến binh dũng mãnh nhất cũng sẽ bỏ mạng trong chớp mắt nếu chạm phải.

Nó xoay người.

Thế nhưng, ngay khi nó chuẩn bị dồn toàn lực để phóng thương, Krai Andrey đột ngột đổ gục.

"Oái!"

Anh phát ra một tiếng kêu kỳ quặc như thể bị đè bẹp.

Nó khựng lại ngay trước khi kịp phóng đòn.

Cái cách anh ngã xuống chẳng giống một động tác né tránh chút nào.

Cứ như thể vị tộc nhân kia quá nặng đối với anh vậy.

Anh nằm bẹp dí dưới thân cô ấy.

Lời nguyền đứng sững lại, vẫn giữ nguyên tư thế chuẩn bị tấn công.

Đúng lúc đó, vị tộc nhân kia bắt đầu cử động một cách uể oải.

Cô có một cơ thể thanh mảnh, tuyệt đẹp được nhào nặn bởi thiên nhiên.

Luồng ma lực bình thản chảy tràn trong cô.

Chống tay xuống đất, cô nhấc người lên, rồi chậm rãi đứng thẳng dậy.

Cô ngẩng đầu, đôi mắt đỏ mơ màng dừng lại trên người nó.

Cô còn sống.

À thì, đó là chuyện đương nhiên đối với một con tin, nhưng trông cô hoàn toàn khỏe mạnh, cử động không chút khó khăn.

Nó có thể cảm nhận được nhịp tim ổn định và linh khí tràn trề nhựa sống của cô.

Đứng dậy, cô không hề có một vết thương nào đáng kể.

Thậm chí, vị tộc nhân này trông còn khá mạnh mẽ, có thể sánh ngang với các bậc tiền nhân.

Điều này chỉ càng khiến việc cô không hề kháng cự trở nên khó hiểu hơn.

Nó nguôi ngoai cơn giận, chỉ biết đứng hình, miệng há hốc.

Vị tộc nhân kia nhìn xuống Krai một cách lơ đãng, rồi nắm lấy bàn tay đang rũ rượi của anh, kéo anh dậy mà không chút vội vã.

Một cảnh tượng lẽ ra không bao giờ có thể xảy ra.

Một Quý Linh lại đi giúp đỡ kẻ bắt cóc tàn ác của mình đi ngược lại mọi lẽ thường.

Với cảm xúc rối bời, nó không còn duy trì được ngọn giáo trong tay nữa.

Vũ khí tan biến vào hư không.

Vị tộc nhân vòng tay ôm lấy Krai để giữ cho anh đứng vững trên đôi chân mình.

Sau khi nhìn nó đăm đăm khoảng chừng nửa phút, cô gật đầu và gọi nó bằng cái tên mà nó từng sử dụng.

"Nữ hoàng Shero Iyris Frestle. Chiến tranh đã kết thúc từ lâu rồi. Hãy trở về rừng thôi."

—-

Phải đấy, chẳng có gì qua được một cuộc đối thoại chân thành.

Chúng tôi đâu phải quái vật hay Huyễn Ảnh.

Khi Eliza đang ôm tôi như một con gấu bông, tôi chỉ biết gật đầu và mỉm cười gượng gạo.

Cũng như mọi khi, tôi chẳng hiểu cái mô tê gì đang diễn ra, nhưng có vẻ Eliza đã thành công trong việc bắt chuyện với lời nguyền.

Vị Quý Linh bị nguyền rủa dường như không còn ý định giết tôi nữa.

Ngọn giáo đáng sợ chĩa vào tôi cũng đã tan biến vào không trung.

Thật không thể tin nổi là chỉ vài giây trước tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để "về chầu ông bà".

Bàng hoàng, vị Quý Linh nhìn Eliza và "món hàng" đang được ôm chặt trong tay (là tôi đấy).

“Ch-Chiến tranh đã kết thúc sao?"

"Vâng, nhờ có Nữ hoàng. Con người đã học được cách kính sợ tộc Quý Linh nhờ có ngài."

"Vô lý. Lũ con người đó. Chúng chịu ngừng chiến sao?"

Chẳng phải cuộc chiến giữa chúng ta đã diễn ra từ đời tám hoánh nào rồi sao?

Dù không hẳn là có thể nói hai bên đang thân thiết, nhưng ít nhất thì không còn chiến tranh, và một số ít Quý Linh vẫn đang sống giữa cộng đồng con người.

Tôi không hẳn là chuyên gia về vấn đề này, nhưng vị này đúng là "tối cổ" quá mức rồi.

"Đây không phải là người quen của cô đấy chứ?"

Tôi hỏi.

"Cae... Ngoan nào," cô ấy bình thản thì thầm đáp lại trong khi cọ má vào tôi.

Tộc Quý Linh có tuổi thọ khác hẳn con người.

Dù không rõ Eliza bao nhiêu tuổi, nhưng ngay cả cô ấy cũng không thể sống tới hàng nghìn năm.

Tôi không tài nào hiểu nổi làm sao cô ấy lại quen biết một lời nguyền cổ đại như thế này.

"Chúng tôi đã tìm kiếm lâu lắm rồi."

Thấy vẻ bối rối của tôi, Eliza giải thích ngắn gọn.

"Ngài ấy là vị anh hùng của chúng tôi. Chúng tôi đã mong chờ ngày này từ rất lâu."

"Hừm. Vậy thì tốt cho mọi người quá."

Câu trả lời đó chẳng giải thích được gì cả, nhưng chắc thế là ổn rồi.

Nếu Eliza thấy hài lòng thì tôi cũng chẳng phản đối gì.

Tôi chỉ thấy cảm kích vì mình vẫn còn giữ được cái mạng này thôi.

Này, nếu chỉ cần giới thiệu một Quý Linh là đủ, vậy thì chẳng phải chúng ta đã có thể ngăn chặn lời nguyền này từ lâu rồi à.

Chẳng phải Kris và những người khác đều đã đi khỏi thị trấn sao?

Chà, nghe nói họ đang tìm kiếm thứ gì đó, nhưng đây đúng là một bất ngờ nằm ngoài dự kiến.

Nhưng thôi, kết thúc êm đẹp là tốt rồi, nhỉ?

“Tôi hiểu rồi. Tôi mừng là mọi người đã tìm thấy thứ mình cần."

Eliza gật đầu đáp lại, có vẻ chẳng bận tâm đến câu trả lời rõ ràng là cho có của tôi.

Cô ấy vốn chẳng bao giờ câu nệ tiểu tiết.

Đó là một phần lý do khiến chúng tôi rất hợp cạ.

Trong khi vị Quý Linh bị nguyền rủa vẫn còn đang ngơ ngác, Eliza lặp lại lời mình để chắc chắn hơn.

"Chúng tôi không cần thêm bất kỳ lời nguyền nào nữa... Thưa Nữ hoàng. Thần dân đang chờ đợi ngài."

"Hừ... Ng-Ngươi nói dối. Biết bao cái chết và hận thù, ta sẽ nhổ tận gốc lũ người này như nhổ cỏ dại. K-Krai Andrey! Ta sẽ nghiền nát gã đàn ông ngu xuẩn đã nhạo báng ta!"

Cái thứ mà tôi gọi là lời nguyền hóa ra cũng có tên hẳn hoi.

Vị Quý Linh tên là Shero đó tập trung ánh nhìn khinh bỉ vào tôi và chỉ duy nhất tôi thôi.

Nhìn bộ dạng đó, chắc chắn cô ta muốn giết ít nhất là tôi, nếu không phải ai khác.

Tôi đã làm gì sai chứ?

Làm ơn đi, dừng lại đi.

Tôi hết sạch Nhẫn Kết Giới rồi...

Sau vài giây im lặng mơ hồ, Eliza áp má vào đầu tôi và ôm chặt lấy tôi.

“Xin lỗi. Cae là... bạn đời của tôi."

"Ồ, chiêu này trúng đích rồi," tôi thầm nghĩ.

Shero đứng hình.

Rồi, không nói một lời, cô ta đổ sụp xuống.

Đòn đánh chí mạng đúng là chuyên môn của một Đạo Tặc mà.

Hình thể của Shero mờ dần.

Chiếc dây chuyền cô ta đeo rơi xuống đất với một tiếng cạch.

Sau khi ôm tôi thêm một lúc, Eliza chậm rãi nhặt chiếc dây chuyền lên, rồi giơ tay làm dấu chữ chiến thắng với tôi.

Cô cũng gan lỳ thật đấy khi dám gọi tôi là bạn đời tỉnh bơ như thế.

—-

"Tiệc tùng sao?"

Cô ấy nói, vừa chớp mắt vừa gặm một thanh đậu bơ.

Trong một sa mạc mênh mông, một chút xui xẻo và một hố cát lún đã kéo chúng tôi xuống lòng đất.

Ở đó, chúng tôi thấy mình đứng trước một kho báu không giống bất kỳ nơi nào khác, và cùng với đó là một vị Quý Linh kỳ quặc.

[Grieving Souls] là một tổ đội được thành lập từ một nhóm bạn thuở nhỏ.

Dù tốt hay xấu, 6 người chúng tôi đều cực kỳ thân thiết.

Thường thì các tổ đội thợ săn cũng gồm 6 người thôi.

Chúng tôi có đầy đủ các vai trò cần thiết, nhưng việc mang theo một thằng "tạ" như tôi đã tạo ra những lỗ hổng trong phòng thủ.

Tôi đã tự giao cho mình nhiệm vụ tìm kiếm thành viên mới ngay khi chúng tôi đến đế đô và thành lập, không, từ trước khi chúng tôi khẳng định được vị thế là thợ săn kia.

Tôi đã lặp đi lặp lại những nỗ lực chiêu mộ, nhưng bất kỳ ai đủ khả năng theo kịp [Grieving Souls] đều đã có tổ đội rồi, và hầu hết họ đều không thể hòa hợp với những thành viên cứng đầu của nhóm tôi.

Việc đồng hành cùng cú lao thẳng như tên bắn của họ trên con đường tìm kiếm vinh quang đòi hỏi cả tài năng lẫn một mức độ chịu đựng nhất định.

Trong khi đang đi xuyên sa mạc, một sai sót đã dẫn đến việc chúng tôi bị cát lún nuốt chửng, đưa cả đám đến một kho báu kỳ lạ.

Chính trong lần rẽ ngang này, chúng tôi đã tìm thấy một thợ săn tên là Eliza, một cá thể hiếm hoi hội tụ đủ những phẩm chất mà tôi đang tìm kiếm.

Cô ấy làm việc đơn độc và chẳng hề tỏ ra hoảng loạn chút nào dù bị lún sâu trong cát một mình.

Trên thực tế, cô ấy thư giãn đến mức đã bắt đầu đánh một giấc ngay tại nơi hẻo lánh này.

Tôi chưa từng gặp một Quý Linh nào dễ tính đến thế.

Tôi không biết kỹ năng của cô ấy ra sao, nhưng tôi không mảy may nghi ngờ rằng cô ấy sẽ có thể hòa nhập với [Grieving Souls].

Hơn hết, việc tìm thấy cô ấy đang bị mắc kẹt ở một nơi như thế này khiến tôi cảm thấy một sự đồng cảm mạnh mẽ.

Và nếu cô ấy tham gia, tôi sẽ không phải là kẻ duy nhất hay lười biếng nữa.

Cô ấy sẽ là người cân bằng lại cán cân.

Với những toan tính đó, tôi đã mời cô ấy vào nhóm.

Sau một hồi im lặng, cô ấy nghiêng đầu hỏi:

“Tại sao?"

"Tôi đã cho cô một thanh đậu bơ rồi mà, đúng không? Cô cũng có thể rời đi bất cứ lúc nào cô muốn, và đi săn cùng bọn tôi thì vui hơn là đi một mình. Quan trọng nhất là, nó an toàn hơn."

Cũng không có gì ngạc nhiên khi thấy cô ấy khó lòng chấp nhận một lời mời gia nhập tổ đội đột ngột như vậy.

Tôi khó có thể trách cô ấy được, nhất là khi những lời mời kiểu này thường được dùng bởi những kẻ muốn lợi dụng phụ nữ làm nghề thợ săn.

"Có một thứ tôi đang tìm kiếm," cô ấy nói trong khi nhìn lơ đãng vào thanh đậu bơ.

"Bọn tôi sẽ tìm cùng cô! Bọn tôi có khiếu trong việc đó lắm!"

Tôi chẳng biết cô ấy đang tìm cái gì, nhưng tôi chắc chắn rằng bạn bè của mình sẽ có thể tìm ra nó.

Tôi đã đưa ra lời đảm bảo hoàn toàn vô trách nhiệm của mình bằng một giọng điệu đầy vẻ sương gió, thứ mà Eliza chỉ biết quan sát qua đôi mắt ngái ngủ.

Mãi sau này, chúng tôi mới ngã ngửa trước những sự thật gây sốc rằng Eliza thực ra chẳng hề bị lạc hay gì cả, và cô ấy đã đến được kho báu đó bằng một con đường khác.

Cô ấy là một thợ săn danh tiếng mà bất kỳ ai trong nghề cũng biết mặt biết tên, và với kỹ năng dò tìm xuất sắc của mình, cô ấy còn an toàn hơn khi chạy đơn độc thay vì đi theo tổ đội.

Chúng tôi cũng đã gặp không ít rắc rối, nhưng tôi luôn nhìn lại tất cả với một sự hoài niệm thân thương.

Suốt thời gian đó, cô ấy chưa bao giờ đề cập đến việc rời nhóm.

Sai lầm duy nhất trong tính toán của tôi là việc cô ấy tham gia chẳng hề làm cho những đợt lười biếng của tôi bớt nổi bật đi chút nào, nhưng đòi hỏi thêm ở cô ấy thì đúng là tham lam quá rồi.

"Chà, mình thực sự đã nghĩ phen này tiêu đời rồi chứ."

Tôi ngả người xuống chiếc ghế trong văn phòng và thở phào nhẹ nhõm.

"Krai, chẳng phải lần nào anh cũng nói thế sao?"

Eva hỏi với một chút ngán ngẩm.

"Không, thật đấy, nếu cô không kéo tôi ra khỏi đó, tôi đã phải dành cả đời trong một thế giới tăm tối rồi. Bên trong chiếc rương kho báu đó u ám lắm."

Khi bị lời nguyền truy đuổi, và khi bị nhốt trong rương, tôi đã nghĩ mình sắp "xong phim" đến nơi.

Sau khi Eliza bằng cách nào đó thuyết phục được Shero nguôi giận, tôi vẫn còn vã mồ hôi hột trước ý nghĩ rằng chúng tôi có thể bị mắc kẹt dưới đó mãi mãi.

Tôi nợ Eva một mạng.

Được ở bên cạnh cô ấy lúc này cảm giác như một minh chứng cho thấy cuộc sống bình thường của tôi đã trở lại.

Có vẻ như sự can thiệp của Eliza là cú chốt hạ cuối cùng.

Một đêm đã trôi qua, và sự yên bình đang dần trở lại với thành phố.

Sự hỗn loạn vẫn đang tràn ngập các mặt báo, nhưng chuyện đó rồi sẽ qua đi theo thời gian.

Tôi biết Franz sẽ lo liệu chuyện này cho tôi sau khi anh ta quay về, và đây cũng chẳng phải lần đầu tiên có chuyện điên rồ xảy ra ở đây.

Mặc dù các bài báo mô tả sự hỗn loạn, nhưng họ không đi sâu vào bất kỳ chi tiết cụ thể nào, có lẽ là do tính chất nhạy cảm của toàn bộ sự việc. Franz đã liên lạc với giới truyền thông về các vụ việc liên quan đến lời nguyền, nên có lẽ họ không cần phải được nhắc nhở là nên giữ im lặng về chuyện này.

Đối với tất cả những người bị ảnh hưởng bởi vụ rắc rối, thiệt hại thực tế là khá nhỏ.

Thật kỳ diệu là không có ai tử vong.

Nguyên nhân khiến Hugh đổ gục là do kiệt sức quá độ, nên anh ta chưa bao giờ thực sự gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Tuy nhiên, nếu Eliza không bị Giả Giả ăn thịt đúng lúc đó, tôi đã tiêu tùng rồi.

Theo lời cô ấy kể, trước khi chúng tôi trở về, cô ấy tình cờ ghé qua phòng khách, thấy Giả Giả ở đó, vướng vào bẫy và bị nuốt chửng.

Thực sự thì cả hai đều đã giúp tôi một tay.

Tuy nhiên, tôi biết tính cô ấy mà, nhưng cái loại người nào lại tìm thấy một chiếc giường ở một nơi như thế rồi cứ thế quyết định...

Khoan đã.

Không.

Với việc Tino vẫn ổn và Eliza đã tìm thấy thứ cô ấy hằng tìm kiếm, nhìn chung đó là một cái kết có hậu.

Chỉ là nếu chỉ cần một mắt xích không khớp nhau thôi, tôi có lẽ đã chẳng bao giờ có cơ hội được nhìn thấy ánh mặt trời thêm một lần nữa.

Tôi không chắc mình đã từng cảm thấy mệt mỏi như thế này trong đời chưa.

Sự kiệt quệ về cả thể chất lẫn tinh thần này chắc phải mất hơn một đêm nghỉ ngơi mới phục hồi lại được.

Tôi chỉ muốn ngủ li bì 1 tháng trời.

Có lẽ mình sẽ vào sống trong Giả Giả một thời gian xem sao.

Eva sau đó tháo chiếc Nhẫn Kết Giới khỏi ngón áp út tay phải và đặt nó lên bàn làm việc của tôi.

“Tôi mới nhớ ra. Krai, cảm ơn anh vì món quà này. Nó đã giúp ích cho tôi rất nhiều. Mọi chuyện đã kết thúc rồi đúng không?"

"Hửm?"

Eva thở dài khi thấy mắt tôi trợn tròn lên.

“Nhờ có chiếc nhẫn anh cho tôi mượn, nó đã đảm bảo tôi không bị ảnh hưởng bởi lời nguyền. Tôi đang kiểm tra tiến độ sửa chữa phòng khách thì đột nhiên anh và Tino xuất hiện, rồi bị nuốt chửng. Tôi đã tưởng là anh đã chết rồi chứ..."

Cô đang bảo là cô đã ở trong phòng khách khi chuyện đó xảy ra à?

Tôi hoàn toàn không để ý.

Mọi chuyện đã qua, nhưng tôi vẫn cảm thấy một luồng điện lạnh chạy dọc sống lưng, và tim bắt đầu đập loạn xạ.

Chắc chắn rồi, tôi đã mong đợi Liz, chứ không phải Eva, sẽ cứu mình, nhưng, chà, nó chỉ chứng minh giá trị của việc luôn chuẩn bị sẵn sàng.

Sau tất cả những mớ hỗn độn mà tôi đã gây ra, tôi không nghĩ mình sẽ bao giờ tha thứ cho bản thân nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy.

Tôi cầm chiếc nhẫn giữa các ngón tay và nhìn nó một lúc trước khi đưa lại trước mặt cô ấy.

“Tôi không cho cô mượn thứ này, tôi tặng nó cho cô mà. Đó là phúc lợi nhân viên đấy. Cô có thể mang nó đến chỗ Lucia để nạp lại năng lượng."

"Hả?! Phúc lợi nhân viên— T-Tôi không cần thứ này đâu!"

"Đừng nói thế. Nó có thể giúp ích cho cô lần tới nếu có rắc rối xảy ra đấy."

"Làm ơn hãy đảm bảo rằng chuyện đó sẽ không xảy ra. Làm ơn, tôi cầu xin anh đấy."

Hả, lẽ nào Eva nghĩ tôi đã có ý đồ gì đó cụ thể khi đưa cho cô ấy món quà đó sao?

Chẳng có gì cả.

Đầu óc tôi trống rỗng hoàn toàn.

Nhìn vào những gì đã xảy ra lần này mà xem:

Tôi hết sạch Nhẫn Kết Giới, và cũng chẳng phải là thêm một chiếc nữa sẽ tạo ra sự khác biệt đáng kể nào.

Mặc cho cô ấy đang nhăn nhó, tôi vẫn nắm lấy tay cô ấy và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay.

Giờ thì cô ấy đã an toàn.

Trời ạ, tôi nghĩ việc tặng cô ấy một chiếc Nhẫn Kết Giới là điều duy nhất tôi làm mà không khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.

Trong khi tôi đang mải suy nghĩ về điều này, Eva xoa xoa chiếc nhẫn, trông có vẻ bồn chồn.

Cố gắng thay đổi chủ đề, cô ấy chỉ vào con gấu bông đang ngồi ở góc bàn làm việc của tôi.

“Nhân tiện, con thú nhồi bông này là gì vậy? Trông nó có vẻ tơi tả quá."

"Tôi tìm thấy nó trong thị trấn bên trong Giả Giả. Đẹp chứ hả?"

"Lại thêm một món đồ kỳ quặc nữa... K-Khoan đã. Có phải là..."

Đó là một con gấu nhồi bông cũ kỹ và rách nát. Nó bị rách rưới đây đó, và lớp lông vốn tôi đoán là có màu nâu nhạt, nay đã bị nhuốm đen ở vài chỗ.

Điều đáng buồn là nó bị mất cả một con mắt và một cánh tay.

Quanh cổ nó, tôi đã đeo chiếc mặt dây chuyền hình chữ thập mà tôi tìm thấy cùng với nó, hoàn thiện bộ sưu tập đồ bị nguyền rủa.

Con gấu bông đó rất có thể là bản thể thực sự của [Động Khốc].

Trong khi đó, chiếc mặt dây chuyền thuộc về vị hiệp sĩ đen đã đi cùng cô ấy, nên tôi chẳng thấy nó có thể là thứ gì khác được.

Tôi không chắc liệu những lời nguyền có còn vương vấn hay không, nhưng cuối cùng họ đã bảo vệ tôi, vì lý do này hay lý do khác, nên tôi không thể kìm lòng mà mang chúng về theo.

Những quyết định bốc đồng như thế này vốn là một thói quen xấu của tôi.

Thấy Eva đang vận dụng trực giác nhạy bén của mình, tôi giơ một ngón tay lên môi.

“Đừng nói với những người khác nhé."

"D-Dĩ nhiên rồi ạ."

"Sắp tới, tôi sẽ đem nó đi giặt sạch rồi phơi nắng cho khô," tôi nói với một nụ cười rạng rỡ.

“Nhưng trước tiên tôi cần phải thay đống ruột bên trong đã."

Thay con mắt và cánh tay bị mất, rồi nhờ Sitri tút tát lại toàn bộ.

Bảo Cụ thì không thể sửa đổi, nhưng những món đồ bị nguyền rủa thì có thể.

Chắc chắn Marin sẽ cảm kích lắm cho xem.

Thế nhưng, ngay cả khi không có ai chạm vào, con gấu bông đột nhiên đổ sụp xuống.

Eva run rẩy dữ dội.

Cánh tay còn lại của nó vươn về phía tôi như thể đang cầu cứu.

Với một tiếng thở dài, tôi dựng con thú nhồi bông dậy.

"Xem ra tôi nên giữ nguyên đống ruột bên trong như hiện tại thì hơn."

—-

Từng dòng người qua lại tấp nập bên ngoài cánh cổng đế đô Zebrudia.

Cứ như thể một lời nguyền chưa từng lộng hành ở đây vậy.

Ít có thành phố nào đạt đến đỉnh cao phồn vinh như đế đô hiện tại.

Sự giàu có thu hút con người, nhưng không phải ai cũng là hạng người tốt lành.

Thánh địa của những thợ săn kho báu, Zebrudia, là một nơi đầy rẫy cơ hội, nhưng thủ đô của nó cũng là một thành phố của những rắc rối không bao giờ dứt.

Chỉ cần chú ý một chút, cô có thể nghe thấy xen lẫn trong những lời bàn tán về lời nguyền là những tin đồn về cuộc chiến giữa [Hidden Curse] và [Akashic Tower], vụ ám sát hoàng đế bất thành, và còn nhiều chuyện khác nữa.

Có vẻ như mức độ nghiêm trọng của vụ lời nguyền chỉ khiến nó trở nên kém nổi bật hơn thôi.

"Tại sao chứ?"

[Cáo Em] lẩm bẩm.

Cô đứng ở một góc cổng thành, nơi ít người qua lại và không ai chú ý.

Kế hoạch của cô đã hoàn hảo.

Cô đã lấy một món đồ bị nguyền rủa cấp cao được lưu giữ lâu năm trong kho của [Mê Túc], sau đó lợi dụng Hugh để đảm bảo nó được chuyển đến tay [Ngài Thận Trọng], nơi nó đã khởi phát thành công.

Vậy mà những gì diễn ra sau đó lại hoàn toàn nằm ngoài sự hiểu biết của cô, dù cô đã theo dõi toàn bộ quá trình một cách sát sao.

Cô không hiểu tại sao một lời nguyền lẽ ra phải tàn sát bất kỳ con người nào lại chuyển sang bám riết lấy [Ngài Thận Trọng], cô cũng chẳng thể hiểu nổi tại sao hắn lại dắt lời nguyền đi dạo một vòng quanh đế đô.

Nhưng hơn thế nữa, làm thế nào mà một con người bình thường lại có thể khuất phục được nó?

Lời nguyền đó được tạo ra từ một ý chí cực kỳ mạnh mẽ.

[Cáo Em] là hậu duệ của một vị thần, và ngay cả cô cũng sẽ phải chật vật mới đối phó được với nó.

Thanh tẩy nó bằng vũ lực là điều vô cùng khó khăn, và một lời nguyền sinh ra từ mong muốn cho toàn nhân loại phải đau khổ thì khó lòng mà chịu ngồi vào bàn đàm phán với họ.

Tuy nhiên, sự thật vẫn là bất chấp lời nguyền đã được giải phóng, đế đô vẫn đứng vững, và không có một người nào thiệt mạng.

Cảm nhận được sự rung động đột ngột của chiếc Điện thoại thông minh, cô lười biếng đưa nó lên tai.

"Có vẻ như em đã thua trong trận chiến trí tuệ này rồi," giọng nói dịu dàng của [Cáo Anh] vang lên.

Chắc hẳn tin tức đã đến tai anh ta.

Giọng nói của anh không chứa đựng một chút trách móc nào, tuy nhiên [Cáo Em] vẫn hít một hơi thật sâu trước khi lên tiếng phản đối.

"Em vẫn chưa thua đâu. Anh không thể phủ nhận việc hắn đã rơi vào mưu kế của em. Đây là một trận hòa."

Dù chắc chắn nó không trở thành một sự cố lớn như cô mong đợi, nhưng thành phố cũng đã phải nhận lấy vài vết sẹo.

Nói rằng cô đã thua thì hơi quá khắt khe.

Thế nhưng [Cáo Anh] lại nói thẳng thừng:

"[Mê Túc] đã mất đi một hạt giống tai ương, và không có con người nào bị tổn hại đáng kể. Anh tin mình không cần phải nói rõ, nhưng có rất ít kết quả nào tệ hơn kết quả này đâu. Hãy nhớ rằng một món đồ bị nguyền rủa mất tích còn rắc rối hơn nhiều so với một món đã được thanh tẩy. Anh không biết liệu con người đó có lên kế hoạch cho kết quả này hay không, nhưng em đang tự lừa dối mình nếu nghĩ rằng mình không thua."

Thấy không còn gì để tranh cãi, [Cáo Em] cắn môi.

"Đến lúc em phải về nhà rồi," [Cáo Anh] nói nhẹ nhàng.

“Thần thánh là để được kính sợ. Nếu em cứ tiếp tục bị đánh bại trong những trận chiến trí tuệ như thế này, sức mạnh của chúng ta cuối cùng sẽ bị tiêu tán. Em đang làm nhục chúng ta bằng cách cứ khăng khăng đòi đấu trí dù liên tục thất bại. Điều đó không xứng đáng với hậu duệ của Linh Cáo. Còn hơi... sớm để em thách thức [Ngài Thận Trọng] đấy."

Cô ngập ngừng một lúc.

“Em hiểu rồi."

Quay trở lại [Mê Túc], cô đã tự mình nói ra:

Đây sẽ là lần cuối cùng cô thử sức trong một trận chiến trí tuệ.

Cô không thể phá vỡ lời hứa đó.

Dù cay đắng đến mức nào, cô đã hoàn toàn bị đánh bại.

Cuộc gọi kết thúc.

Khi cô đang nắm chặt tay trong sự tủi nhục, chiếc Điện thoại thông minh lại rung lên một lần nữa.

Người gọi chính là gã đàn ông mà họ vừa nhắc đến, [Ngài Thận Trọng].

Bất chấp những thất bại của mình, cô vẫn là hậu duệ của một thực thể cao quý.

Nhắn tin đã đủ rủi ro rồi, đằng này gọi điện trực tiếp cho cô chứng tỏ hắn thực sự chẳng có một chút thận trọng nào cả.

"Cái gì?"

"Hú hu, xin lỗi vì đột nhiên gọi cho cô nhé. Một câu hỏi hơi kỳ lạ, nhưng cô có làm gì không đấy? Tôi biết, chắc tôi nghĩ sai rồi, nhưng Hugh, một người quen của tôi cứ nói mấy thứ chẳng ra làm sao cả..."

Cô không nói lời nào.

"Ừ, tôi chắc là mình tưởng tượng ra thôi. Xin lỗi nhé! Này, có muốn đi ăn đậu phụ rán không?"

Thật sự là, chẳng có một chút thận trọng nào cả! Hắn không hề tuyên bố chiến thắng, nhưng điều đó lại càng làm cô điên tiết hơn.

Gọi cho cô chỉ để buông ra mấy lời khiêu khích ngu ngốc đó sao.

Hắn thực sự nghĩ rằng chiêu trò đó sẽ có tác dụng với hậu duệ của một vị thần à?

Không nói một lời, [Cáo Em] dập máy.

Trong cơn bốc đồng, cô ném mạnh chiếc Điện thoại thông minh xuống đất.